臺北市政府文化局 2018臺北藝術節FAQ
臺北市政府文化局 臺北市信義區Neo19大樓後方人行道後場使用作業通告(107/06/03-05)
臺北市政府文化局 臺灣新文化運動紀念館開館及參觀時間?
臺北市政府文化局 2018臺北兒童藝術節FAQ
臺北市政府文化局 藝文補助之申請時間及計畫執行時間
臺北市政府文化局 被指定古蹟之建築物要符合何種條件，才能辦理容積移轉？
臺北市政府文化局 所有權人接獲古蹟公告後，如不服指定程序該如何處理？
臺北市政府文化局 臺北市政府古蹟歷史建築紀念建築聚落建築群考古遺址史蹟及文化景觀審議會如何組成？
臺北市政府文化局 林語堂故居營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局 臺北二二八紀念館開館及參觀時間?交通方式?
臺北市政府文化局 所有權人的房舍被指定為古蹟後，可以獲得什麼權益？
臺北市政府文化局 如何解除「古蹟」或「歷史建築」之身分？
臺北市政府文化局 古蹟週邊的開發行為有什麼限制？
臺北市政府文化局 什麼人有資格修復古蹟？
臺北市政府文化局 紫藤廬營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？
臺北市政府文化局 台北故事館營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？
臺北市政府文化局 臺北服飾文化館(西園二九)營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局 工程範圍內如有臺北市受保護樹木，有什麼規定？
臺北市政府文化局 申請老樹移植之程序為何？應備文件？
臺北市政府文化局 寶藏巖國際藝術村開放時間?是否免收門票？
臺北市政府文化局 如何查詢台北市立案的文化藝術基金會的資料
臺北市政府文化局 請問臺北國際藝術村的地址及連絡電話？
臺北市政府文化局 請問如何搭乘大眾交通工具去臺北國際藝術村？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館除了導覽之外還有別的活動嗎？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館DIY教學是否需要費用？費用是多少？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館小型互動演出是在表演什麼？是否需要費用？費用是多少？
臺北市政府文化局 何處可購買文化局出版品
臺北市政府文化局 如何去「北投溫泉博物館」及其開放時間?
臺北市政府文化局 請問文化局委外藝文館所資訊何處可取得？
臺北市政府文化局 文化局標單何處買
臺北市政府文化局 文化局押標金、保證金繳納專戶為何
臺北市政府文化局 臺北市受保護樹木如何辦理修剪？
臺北市政府文化局 是否有出版品或網站介紹本市的公共藝術？
臺北市政府文化局 臺北市受保護樹木之標準為何
臺北市政府文化局 芝山文化生態綠園之地址及開館時間等資訊情形？
臺北市政府文化局 藝文補助之申請資格
臺北市政府文化局 藝文補助件數、申請件數及項目限制
臺北市政府文化局 藝文補助之申請類別
臺北市政府文化局 如何得知臺北國際藝術村舉辦之活動相關訊息?
臺北市政府文化局 何謂藝響空間？
臺北市政府文化局 古蹟遭受人為破壞，政府會如何處理?
臺北市政府文化局 本市的公共藝術網站，提供哪些訊息情報？
臺北市政府文化局 永安藝文館之地址及開館時間等資訊情形？
臺北市政府文化局 市長官邸之地址及開館時間等資訊情形？
臺北市政府文化局 文化局經管路段的檔期使用情形？
臺北市政府文化局 如何辦理文化藝術財團法人(基金會)解散？
臺北市政府文化局 請問「臺北流行音樂中心」的設置地點、定位及規模?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 今(107)年臺北市政府產業發展局將辦理臺北市科技產業園區暨生技產業調查，有關本次調查內容，公司是否需配合，可否不填答資料？(內湖科技園區、南港軟體工業園區、大彎南段工業區、內湖五期重劃區及臺北市生技廠商等調查作業)
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 今(107)年臺北市政府產業發展局將辦理臺北市科技產業園區暨生技產業調查，有關本次調查內容與疑問，或廠商填寫調查問卷問題，可向誰洽詢?(內湖科技園區、南港軟體工業園區、大彎南段工業區、內湖五期重劃區及臺北市生技廠商等調查作業)
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 臺北內湖科技園區目前允許進駐產業之查詢管道？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 「企業營運總部」進駐內湖科技園區之資格要件為何？應檢附文件為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 臺北內湖科技園區那些業別可從事其業務產品之國際貿易業或批發業？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 資訊服務業得允許進駐臺北內湖科技園區，資訊服務業之相關細類有那些
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 策略性產業有那些?其進駐臺北內湖科技園區有何規定?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 臺北內湖科技園區內可否經營零售販賣業務?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 次核心產業進駐臺北內湖科技園區繳納回饋金，本府相關單位為何?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 一般事務所可否進駐臺北內湖科技園區？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 餐飲業可否進駐臺北內湖科技園區，有無何種限制?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 請問在什麼情況下，會取消臺北市青年創業融資貸款的利息補貼？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 在內湖科技園區可否從事「核醫放射性藥品」調劑、製造、儲存業務？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 在內湖科技園區可否從事「放射性工業」？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款的申請資格為何？可以申請多少金額?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問夫妻分別創立不同事業時，可否同時申請本項貸款？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款的還款期限如何是多久?利息是多少？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問申請本貸款是否需要提供保證人或擔保品？要不要支付額外費用？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】本貸款所稱之小規模商業要如何認定？其所包含之行業有那些？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】如經變更營業地址或項目後，其未滿5年的認定是否可依變更登記日期重新計算？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款資訊及申請書表可於何處取得？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款計畫書可否委託他人代填或代辦？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問申請本貸款有無行業別限制？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款經審查通過獲發核定通知書，向銀行申請貸款的期限為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】申請本貸款可否用來償還向其他金融機構所借的貸款？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款之審查重點為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款的申請資格為何？可以申請多少金額?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款的還款期限如何是多久?利息是多少？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款的貸款用途為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問如何申請信用報告？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問申請本貸款流程為何?需要多少天?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問申請本貸款是否需要提供保證人或擔保品？要不要支付額外費用？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問在什麼情況下，會取消本貸款的利息補貼？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問申請人或企業有哪些情況時，會無法申請到本貸款呢？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款之審查重點為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款經審查通過獲發核定通知書，向銀行申請貸款的期限為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】如申請本貸款經核准後，要如何還款？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問申請本貸款有無行業別限制？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款計畫書可否委託他人代填或代辦？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【中小企業融資貸款】請問本貸款資訊及申請書表可於何處取得？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】自外縣市遷移營業地址至臺北市的公司，並持續經營相同營業項目時，是否符合本貸款要點規定？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問產業局所認可辦理創業育成課程的單位有哪些？如何得知課程開課資訊?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款的貸款用途為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問本貸款所需的政府創業輔導相關之課程證明書有特殊格式嗎?
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】當接續他人設立未滿5年的事業而成為負責人或法定代表人可否申請本貸款？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 「臺北市中小企業融資貸款」只能申請一次嗎？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 臺北市中小企業融資貸款Q&A
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 在北投士林科技園區從事原料藥、生物製劑製造業或化學材料製造業的申請條件為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 北投士林科技園區的發展目標為何？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問申請人或企業有哪些情況時，會無法申請到本貸款呢？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 【青年創業融資貸款】請問如何申請信用報告？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 臺北市政府產業發展局科技產業服務中心安排接待國內外參訪團是否要收取費用？
臺北市政府產業發展局科技產業服務中心 要參訪內湖科技園區應向哪個單位提出申請？如何申請？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者專用停車位識別證之車輛已辦理報廢，停車證是否需繳回？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 最近開辦的身心障礙者小型復康巴士優惠措施為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證新制辦理方式及洽辦單位。
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證新制上路，領有身心障礙手冊，未經新制身心障礙鑑定，原持有之專用停車位識別證是否有效？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證新制上路，領有身心障礙手冊，還能申請專用停車位識別證嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證新制申請應備文件。
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 「行動不便身心障礙者」判定、評估結果及異議處理方式為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 如何申請身心障礙證明(手冊)英文版?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 需求評估會評估經濟狀況嗎？會不會影響補助領取的資格或額度？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙鑑定方式從什麼時候改變？內容是什麼？跟以前有什麼差別？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 一定要接受需求評估才能取得身心障礙證明嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 需求評估只靠評估人員一人決定身心障礙者的需求嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 需求評估人員怎麼判定身心障礙者是不是行動不便？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙鑑定新制，障礙類別和障礙等級會改變嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 需求評估一定要訪談身心障礙本人嗎？若身障者不方便出門，可否委託親友代替受訪？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 我已領有永久有效之身心障礙手冊，是否要依新制重新進行身心障礙鑑定？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 需求評估會如何進行？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 在還沒換發身心障礙證明前，身心障礙手冊是不是就會失效？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 接受需求評估後，要多久才能知道需求評估結果（可以使用哪些福利服務）？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者一定得依照需求評估結果使用服務嗎？後來才發現不想使用某項服務，是否需要向社會局註銷或申請重新需求評估？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 福利服務一定得由社會局轉介嗎？我可自己申請嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 使用新制鑑定後，多重障礙可否只在一個科別完成鑑定作業？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 若對身心障礙者需求評估及相關福利服務有問題，可洽詢哪個單位？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者居住在外縣市，要如何申請新制鑑定？可否於居住地縣市之區公所或鑑定醫院提出申請？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 併同評估的身心障礙鑑定醫院有哪些？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 如果選擇併同評估，但因突發狀況未能在醫院完成需求評估，該如何處理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 對鑑定結果不滿意該如何處理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 該如何分辨真正的需求評估人員？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者於下次重新鑑定期限前，身心狀況發生變化，該如何處理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 新制度實施後，我一定要重新鑑定嗎？誰會通知我？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 如果對需求評估結果不滿意，該如何處理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 辦理新制鑑定，需要多久才能領到身心障礙證明？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 需要找專門鑑定的醫院才能進行新制鑑定嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 若在區公所申請身心障礙證明時未（忘）勾選某項福利服務，但之後想要使用，該如何處理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 使用本市失能身心障礙日間照顧中心服務是否還能使用其他服務（如：居家服務）？和經濟身分是否有關？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者社會保險保險費補助之申請資格及補助標準為何?如何申請?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙停車識別證變更車牌
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙停車識別證，其同一戶籍內親屬如何認定?如何證明?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 停車位識別證常見問題：應備證件過期，可否申請？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 要變更身心障礙者專用停車位識別證的車號，該如何辦理。
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 如何辨識身心障礙者專用停車位識別證之真偽。
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 那些地點可以將機車改為身心障礙者的特製機車？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者有社會福利需求如何請求協助？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 「行動不便身心障礙者」之標準為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 107年度本市失能身心障礙日間照顧中心抽籤後，後續是否仍以抽籤方式辦理？未來缺額如何分派？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 參加107年度本市失能身心障礙日間照顧中心抽籤報名，志願序是否皆須填寫？可否所有志願序皆填相同？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 107年度本市失能身心障礙日間照顧中心抽籤配對，所有名額皆完成使用後，是否影響未來年度之缺額，造成資源無法有效流動？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 原領有本市身障津貼或生活補助者，是否在使用失能身心障礙日間照顧中心後即不能請領該項補助？若干年後停止使用失能身心障礙日間照顧中心服務，是否可以再請領本市身障津貼或生活補助？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 本市失能身心障礙日間照顧中心服務時間、收托之失能等級、服務內容為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 失能程度是否會影響107年度本市失能身心障礙日間照顧中心的抽籤機率？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 參加107年度本市失能身心障礙日間照顧中心抽籤報名，志願序是否皆須填寫？可否所有志願序皆填相同？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 107年度本市失能身心障礙日間照顧中心抽籤配對，所有名額皆完成使用後，是否影響未來年度之缺額，造成資源無法有效流動？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 使用本市失能身心障礙日間照顧中心服務後，是否可持續受托？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 本市失能身心障礙日間照顧中心服務時間、收托之失能等級、服務內容為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 本市失能身心障礙日間照顧中心照顧比例如何？若服務對象難照顧，是否會拒絕入住？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 目前本市五家失能身心障礙日間照顧中心開辦狀況如何？可否開放參觀？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 失能評估時身障者和家人都需要在場嗎？失能評估如何進行？需要多少時間？是否每年都需要重新評估？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 失能評估是否能達到2-8級，是否有相關評估工具可先試評？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 使用本市失能身心障礙日間照顧中心資格為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 二代健保施行後，身心障礙者健保補充保費是否有補助？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 若擔心領有身心障礙手冊或證明後，會影響工作權益，該如何處理?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者其子女就讀幼兒園是否有補助
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助應備文件
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助洽辦單位
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助內容
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 長期抽痰進住護理之家者，可申請身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助嗎?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助，代理人可否為機構相關人員?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 以低收身分申請身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助，低收身分(福利身分改變)被註銷，其身心障礙者日間照顧及住宿式照顧費用補助如何處理?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 「呼吸照護病房」是否就是「護理之家」?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙手冊(證明)到期後已完成重新鑑定，原申領之日間照顧及住宿式照顧費用補助如何處理?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者領有日間照顧及住宿式照顧費用補助期間，如需轉換進住機構，應如何辦理機構的銜接
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 持有重大傷病證明卡者可否申請身心障礙證明(手冊)？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者如無法於效期屆滿前申請或完成重新鑑定及需求評估應如何辦理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 領有身心障礙證明(手冊)後，如有戶籍異動、證明(手冊)遺失或破損不堪使用、姓名或身分證統一編號變更等情形，如何辦理？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼申請資格
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼應備文件
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼洽辦單位
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼常見問題2.補貼互斥規定？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼之補助期限未到期,但租賃契約書或身心障礙證明(手冊)到期,該如何辦理?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 房租補貼補助期限未到期但搬遷新址如何辦理?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼何時發放?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 我想申請身心障礙者津貼，可是從97年10月起已經沒有這項補助了，我該怎麼辦呢？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者購屋貸款利息補貼金額如何計算?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者購屋貸款利息補貼的受理時間？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者購屋貸款利息補貼需檢附哪些資料?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 已享有本市相關的福利補助，可否再領取身心障礙者購屋貸款利息補貼？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼申請流程
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼之補助期限未到期,但租賃契約書或身心障礙證明(手冊)到期,該如何辦理?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者房屋租金補貼何時發放?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 最近開辦的身心障礙者小型復康巴士優惠措施為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 如何使用身心障礙者小型復康巴士免費乘車優惠？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證之使用年限。
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 「行動不便身心障礙者」判定、評估結果及異議處理方式為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證新制服務對象為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者專用停車位識別證新制辦理方式及洽辦單位。
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者輔具費用補助內容
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 哪裡可以索取到衛福部訂定之「身心障礙者輔具費用補助基準表」？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者人工電子耳申請流程
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 居家身心障礙者維生器材及必要生活輔具用電優惠之申請資格為何？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 享有用電優惠之維生器材及必要生活輔具有哪些項目？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 享有用電優惠之維生器材及必要生活輔具，其每月優惠電費度數各為多少？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 如何申請「居家身心障礙者維生器材及必要生活輔具用電優惠」？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請用電優惠需檢附哪些文件？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 非設籍本市但實際居住本市者，可以在本市申請用電優惠嗎？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請用電優惠檢附之診斷證明書或輔具評估報告書，是否有效期之限制？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請用電優惠獲准後，其優惠最長多久？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 住在機構之身心障礙者，能否申請用電優惠？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者輔具費用補助(器具補助、輔具服務)申請流程
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者輔具費用補助洽辦單位
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者輔具費用補助是否有設籍時間限制？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者人工電子耳之應備文件
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者人工電子耳申請資格
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者人工電子耳補助內容與申請期間
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者承租停車位補助有何查核機制?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 辦理身心障礙者承租停車位租金補助的車輛種類？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者承租停車位租金的聯絡窗口?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 身心障礙者購買停車位貸款利息補貼金額如何計算?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者購買停車位貸款利息補貼的流程？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 已享有本市停管處停車月票優惠者，可否再領取身心障礙者購買停車位貸款利息補貼？
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者購買停車位貸款利息補貼的受理時間?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 申請身心障礙者購買停車位貸款利息補貼需檢附哪些資料?
臺北市政府社會局身心障礙者福利科 「行動不便身心障礙者」判定、評估結果及異議處理方式為何？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 未滿18歲兒少可否從事酒家、特種咖啡茶室、限制級電子遊戲場、賭場、成人情趣用品店等或有涉及暴力、色情危害兒少身心場所的從業人員？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 我想要捐贈金錢或物資給育幼院，請問可以捐給哪些單位？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 未滿18歲兒少可否觀看、使用暴力、色情、猥褻之電腦、遊戲軟體？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 若發現店家、網站或任何人販售、供應、提供下載暴力、色情、猥褻之限制級電腦、遊戲軟體予未滿18歲之兒童或少年，該怎麼檢舉通報？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 如何申請弱勢家庭兒童及少年生活扶助及應準備那些文件？向那些單位申請？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 發現有兒童及少年(含發展遲緩或身心障礙者)遭遺棄、虐待、未受適當養育照顧(如長期未進食、獨自生活、流浪)、或父母(或其他主要照顧者)生病、入獄等，需緊急安置者。
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 我想要收養一個小孩，不知道要去哪裡申請？
臺北市政府社會局兒童及少年福利科 要如何申請危機家庭兒童及少年委託安置暨收容費用補助？
臺北市政府社會局 社會局受理捐贈物資的流程為何？
臺北市政府社會局 社會局受理捐款的流程為何?
臺北市政府社會局 支出憑證遺失如何辦理經費核銷事宜?
臺北市政府社會局 可否提供社會局近年來預決算數?
臺北市政府社會局 社會局編製之「社會事業統計年報」應如何取得?
臺北市政府社會局 長者預防走失手鍊及身心障礙者防走失手鍊有何不同？
臺北市政府社會局 如何查詢臺北市老人福利機構名單及床位狀況?
臺北市政府社會局 臺北市政府106年度外部顧客滿意度調查Q&A
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請育兒津貼需要檢附什麼資料？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 育兒津貼的申請人稅率需未達20%，我如何知道自己最近1年經稅捐稽徵機關核定的稅率？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我想要申請就業者托育補助及育兒津貼，但我自己有身障手冊，無謀生能力，也沒什麼工作所得，一直都讓別人申報撫養，那要如何看我的稅率？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如果家裡有2個5歲以下的小孩，雖然戶籍都在臺北市，可是不在同一地址，我要分別向兩個不同的區公所社會課提出育兒津貼的申請嗎？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如果我的先生已經在台北市設籍滿1年，而我本人沒有滿1年，明年初小孩才出生，那我必需等我和小孩都設籍滿１年才可以申請育兒津貼嗎？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 育兒津貼為何限制父母其中一方未設籍北市就不符資格？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 衛福部社家署父母未就業家庭育兒津貼，未就業如何認定？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 衛福部社家署父母未就業家庭育兒津貼資格為何？何時開辦？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 衛福部社家署父母未就業家庭育兒津貼與臺北市育兒津貼有何不同？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我有申請育兒津貼，如果我的戶籍有異動，要如何申報?會影響我的補助資格嗎?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 新生兒可以一起辦出生登記和育兒津貼嗎？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 已申請育兒津貼，要如何知道辦理進度?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 怎樣算是性騷擾？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 性騷擾究竟是性別歧視，還是犯罪行為？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如果負責人或僱用人沒盡到性騷擾防治的責任，會有什麼後果？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 性騷擾加害人的所屬單位如果接到申訴時該如何進行調查處理？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 性騷擾事件如何蒐集證據？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 性騷擾事件申訴後，受理機關會有什麼動作？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 性騷擾事件之調解程序，應如何進行？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如果性騷擾受害人不服調查結果，如何進行再申訴？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 民眾如遭受性騷擾案件，加害人不明或不知有無所屬時，應如何處理為最快速的申訴管道？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 遭遇性騷擾時，應適用性別平等教育法、性別工作平等法或性騷擾防治法？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 若我想要申請臺北市育兒津貼，兒童和父母雙方設籍在臺北市滿1年應如何計算？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 臺北市各區家庭服務中心的地址與電話為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 文山托嬰中心收托資訊？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 信義、中正及南港托嬰中心地點及電話為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 大湖托嬰中心地址、承辦單位、連絡電話及登記報名事宜
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 松山親子館地址、電話、開放時間、服務內容、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 信義親子館地點及電話為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 北投親子館地址、電話、一般開放時間、服務內容、服務對象、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 文山親子館暨托嬰中心地點及電話為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 文山親子館開放時間、服務內容、服務對象、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 中山親子館地址、電話、一般開放時間、服務內容、服務對象、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 要辦理特殊境遇家庭扶助，應向那個單位提出申請？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我已經是低收入戶，還可以申請特殊境遇家庭扶助嗎？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我是離婚單親，與前配偶共同監護1名4歲小孩，可否申請特殊境遇家庭扶助？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請進住臺北市政府婦女中途之家(原稱慧心家園)的應備文件為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 臺北市政府婦女中途之家(原稱慧心家園)房屋使用費大約多少？可以居住多少人?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 是否單親婦女就可申請進住臺北市政府婦女中途之家(原稱慧心家園)？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 臺北市政府婦女中途之家(原稱慧心家園)可以居住多久?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我是臺北市政府婦女中途之家(原稱慧心家園)的住戶，遇到緊急狀況該怎麼辦?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 士林親子館開放時間、服務內容、服務對象、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 士林親子館暨托嬰中心地點及電話為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 萬華親子館開放時間、服務內容、服務對象、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 托育(保母)人員訓練費用?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 參加托育（保母）人員專業訓練課程資格為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如何申請設立私立托嬰中心？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 親屬保母可否成為友善托育補助之合作托育人員？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 友善托育補助申請人不得指定托育人員（保母）一對一收托，但小孩有特殊狀況需要保母專心照顧是否可通融？又如家長願配合不指定一對一收托，是保母自身因素無法收托第二位兒童有關係嗎？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我們之前都一直設籍在臺北市，不過後來有遷出，還需要重新遷入臺北市滿1年嗎？若父母雙方與兒童分戶或分居不同處，是否仍符合育兒津貼的資格？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 非上班時間接獲通報疑似保母不當照顧案件之處理方式
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 臺北市各行政區居家托育服務中心名稱及連絡電話為何?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 大安親子館地址、電話、一般開放時間、服務內容、服務對象、預約方式?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 本市單親家庭可以運用哪些資源處理就業需求？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 有經濟困難的單親家庭可以申請哪些經濟補助？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 設籍前新住民社會救助的補助項目有哪些？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 設籍前新住民社會救助的補助對象為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 設籍前新住民社會救助向哪裡申請？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請設籍前新住民社會救助是否會影響原本全戶的(中)低收入戶資格？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 保母人員為何要辦理登記？那些人需要登記？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 保母人員自何時開始要辦理登記？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 保母人員於103年12月以後未辦理登記即收托幼兒會有處罰嗎？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 居家式托育服務登記需要提出申請嗎？何時開始受理？去哪裡申請？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 居家式托育服務登記書需要檢附什麼資料？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 居家式托育服務登記相關書表文件可在那裡索取？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 居家式托育服務登記書有期限嗎？多久要換證？換證程序為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如何選擇好保母?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如何考保母人員技術士證？洽辦單位為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭創業貸款補助為何？要向哪個單位提出申請？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭子女教育補助如何申請？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭扶助申請表格要去哪裡索取？或下載申請表格？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭兒童就托臺北市市立幼兒園有無補助？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我之前已申請過特殊境遇家庭緊急生活扶助，是否可再申請1次？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭扶助緊急生活補助最多可以補助多少元？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 什麼是特殊境遇家庭扶助？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請特殊境遇家庭扶助時應檢附哪些文件？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請特殊境遇家庭扶助到收到社會局公文回覆審查結果需要多久時間？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請就業者家庭部分托育費用補助所需之就業證明文件為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 三位子女以上家庭社會局有什麼補助?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 三位子女以上家庭部分托育費用補助如何申請？所需文件為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如何索取就業者家庭部分托育費用補助申請表件？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 就業者家庭部分托育費用補助送件窗口？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 就業者家庭部分托育費用補助之撥款方式為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 弱勢家庭兒童托育補助內容？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請就業者家庭部分托育費用補助所需文件為何?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 友善托育補助之申請資格及條件為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如何成為友善托育補助之合作托育人員（保母）？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 友善托育補助之合作托育人員公告收費標準是多少？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 如何成為友善托育補助之合作托嬰中心？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 申請友善托育補助及加入合作托育人員（保母）或托嬰中心何時可以提出，是否開辦之初有作業緩衝期？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 友善托育補助之合作托育人員收費金額是如何訂出來？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 友善托育補助之保母收費調查表分日托10時、11時、12時及全日托24小時，托育時數如何認定？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 友善托育補助之合作意向書如何下載或索取？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 弱勢家庭兒童托育補助之申請流程？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 就業者家庭部分托育費用補助金額？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭之國小學齡兒童，如就讀托育中心（安親班）有無補助？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 特殊境遇家庭扶助之扶助對象中，何謂「祖父母扶養18歲以下父母無力扶養之孫子女」？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 「臺北市政府社會局補助合作托嬰中心提昇托育服務品質」中的久任津貼補助項目對象及領取方式為何？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 「臺北市政府社會局補助合作托嬰中心提昇托育服務品質」申請及核銷期程與應備文件。
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 「臺北市政府社會局補助合作托嬰中心提昇托育服務品質」的補助對象?
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 我目前失業但已領有失業給付，是否還可申請特殊境遇家庭扶助？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 哪裡有腸病毒相關問答？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 托嬰中心腸病毒停課標準？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 哪裡有腸病毒相關問答？
臺北市政府社會局婦女福利及兒童托育科 衛福部社家署父母未就業家庭育兒津貼與臺北市育兒津貼可否併領？
臺北市政府社會局社會救助科 中低收入戶身心障礙者生活補助內容？
臺北市政府社會局社會救助科 中低收入戶是否有生活扶助？
臺北市政府社會局社會救助科 申請中低收入老人生活津貼資格？
臺北市政府社會局社會救助科 中低收入老人生活津貼之申辦單位、應備文件及補助內容為何？
臺北市政府社會局社會救助科 申請低收入戶及中低收入戶生育補助、低收入戶懷孕加成補助？
臺北市政府社會局社會救助科 低收入戶之輔導人口，欠國稅局稅款，國稅局是否可向本局申請止付或抵扣補助款?
臺北市政府社會局社會救助科 申請低收入戶18歲以上就學生活補助洽辦單位、應備文件、補助資格及補助內容？
臺北市政府社會局社會救助科 若低收入戶成員年滿18歲仍就學，其係身障者已領身障生活補助或已領低收入戶生活扶助費者，是否可提出低收入戶18歲以上就學生活補助申請？
臺北市政府社會局社會救助科 申請中低收入戶資格作業時間需要幾個工作天，才知道符不符合資格？
臺北市政府社會局社會救助科 目前失業的話就可以申請低收入戶嗎？如果可以要怎樣申請？
臺北市政府社會局社會救助科 低收入戶出國前要向區公所報備嗎？
臺北市政府社會局社會救助科 低收入戶子女就學生活補助已檢附在學證明，還需提醒民眾後補學生證影本嗎？
臺北市政府社會局社會救助科 申請低收入戶學雜費減免資格？
臺北市政府社會局社會救助科 低收入戶各項補助入帳日期，可否統一明定一天？
臺北市政府社會局社會救助科 於總清查審查後，若原低收入戶、中低收入戶、身心障礙者生活補助、中低收入老人生活津貼資格被取銷，以致生活陷困，要如何尋求協助?
臺北市政府社會局社會救助科 剛離婚的人，申請低收入戶，該如何計算所得方式？
臺北市政府社會局社會救助科 戶長住新北市，小孩住臺北市（寄住親戚家），小孩可以申請低收入戶嗎？
臺北市政府社會局社會救助科 申請身心障礙者生活補助之洽辦單位、應備文件、資格及補助內容？
臺北市政府社會局社會救助科 低收入戶及中低收入戶學雜費減免申請單位？
臺北市政府社會局社會救助科 低收入戶、中低收入戶、身心障礙者生活補助、中低收入老人生活津貼每年度辦理總清查後，於何時會知道結果?
臺北市政府社會局社會救助科 何謂以工代賑?
臺北市政府社會局社會救助科 申請以工代賑臨時工的資格、應備文件及向誰提出申請？
臺北市政府社會局社會救助科 以工代賑臨時工的工作內容？
臺北市政府社會局社會救助科 「臺北市市民以工代賑輔導自治條例」修法後，臨時工的收入會不會減少?
臺北市政府社會局社會救助科 「臺北市市民以工代賑輔導自治條例」修法後，臨時工可以請假嗎?請假有發工作金嗎?
臺北市政府社會局社會救助科 申請借住平價住宅資格為何?有哪些平價住宅可供申請?如何申請？
臺北市政府社會局社會救助科 房屋因災害而損毀可否申請災害救助？
臺北市政府社會局社會救助科 申請國民年金所得未達一定標準資格認定(保險費補助)，應向哪一單位提出申請？無法親自辦理時，可否委託他人代為申請？
臺北市政府社會局社會救助科 國民年金保險被保險人所得未達一定標準者補助標準為何？
臺北市政府社會局社會救助科 經審查符合國民年金所得未達一定標準者，如有戶籍遷徙，是否應重新申請？
臺北市政府社會局社會救助科 經核定符合國民年金所得未達一定標準者，是否須每年重新申請一次？
臺北市政府社會局社會救助科 經審查符合國民年金所得未達一定標準者，戶籍遷出本市後再遷回，是否須重新申請？
臺北市政府社會局社會救助科 不繳納國民年金保險費會有何影響？
臺北市政府社會局社會救助科 一般民眾僅須負擔60%的國民年金保費，若一時找不到工作或家裡貧窮者，國民年金的保費如何繳納？
臺北市政府社會局社會救助科 國民年金給付有幾種？需向哪個單位申請呢？
臺北市政府社會局社會救助科 國民年金老年基本保證年金每月可以領多少錢？
臺北市政府社會局社會救助科 國民年金身心障礙基本保證年金每月可以領多少錢？
臺北市政府社會局社會救助科 請問若申請通過所得未達一定標準資格,市政府會直接將錢撥到民眾的帳戶嗎?
臺北市政府社會局社會救助科 對國民年金被保險人所得未達一定標準資格核定公文有疑義，該怎麼辦?
臺北市政府社會局社會救助科 何謂「川資救助」？
臺北市政府社會局社會救助科 臺北市弱勢家庭微型保險專案內容為何?
臺北市政府社會局社會救助科 「馬上關懷急難救助」向居住所在地或戶籍所在地申請？
臺北市政府社會局社會救助科 「馬上關懷急難救助」是否僅有低收入戶或非低收入戶才能提出申請？
臺北市政府社會局社會救助科 「馬上關懷」與本市急難救助有何異同？
臺北市政府社會局社會救助科 「馬上關懷急難救助」經申請（或通報）後，何時可獲得協助？
臺北市政府社會局社會救助科 「馬上關懷」的申請（或通報）窗口為何？
臺北市政府社會局社會救助科 外籍配偶可否申請「馬上關懷急難救助」？
臺北市政府社會局社會救助科 臺北市低收入戶及受保護安置市民喪葬補助費申請單位？
臺北市政府社會局社會救助科 臺北市低收入戶及受保護安置市民喪葬補助費申請應備文件？
臺北市政府社會局社會救助科 本市平價住宅分布於何處？
臺北市政府社會局社會救助科 誰可以申請兒童與少年未來教育及發展帳戶?申請單位?
臺北市政府社會局社會救助科 一般市民醫療補助如何申請？及應備文件與方式？
臺北市政府社會局社會救助科 市民醫療補助工作天數？
臺北市政府產業發展局公用事業科 「臺北市服務業汰換節能設備與換裝智慧節能系統補助」要點及申請相關資訊可至何處查閱？
臺北市政府產業發展局公用事業科 產業發展局補助設置太陽光電發電設備，其補助對象、資格、補助內容、申請應備資料及申請方式為何?
臺北市政府產業發展局公用事業科 臺北市執行能源管理法第八條「指定能源用戶應遵行之節約能源規定」查核程序為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 臺北市執行能源管理法第八條「指定能源用戶應遵行之節約能源規定」查核項目有哪些及檢查方式為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 如違反臺北市工商業節能減碳輔導管理自治條例的罰則為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問什麼是自來水承裝商展延？應如何辦理？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問瓦斯計量表使用多久須更換？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問那裡可以查詢合格溫泉業者？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問申請裝置天然瓦斯之費用及規定？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問瓦斯管線裝置是否需由瓦斯公司施工？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問天然瓦斯費繳費及違約金規定？
臺北市政府產業發展局公用事業科 瓦斯價格調漲是否須經市政府核定？
臺北市政府產業發展局公用事業科 瓦斯公司如何抄表？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問自來水管承裝商所稱技術員、技工之資格為何？若有更名時應如何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問自來水管承裝商由臺北市遷到其他縣市如何辦理？由其他縣市遷到臺北市如何辦理？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問公司增加自來水管承裝商營業項目時，是否應先申請許可？應準備資料為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 電匠於何種情形下，應出具受聘同意書於電器承裝業？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問如何申請設置加油站？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問加油站變更營業主體及負責人如何辦理？
臺北市政府產業發展局公用事業科 經營中加油（氣）站變更申請如何辦理？
臺北市政府產業發展局公用事業科 電器承裝業電匠解僱後，應多久辦理補僱？
臺北市政府產業發展局公用事業科 要如何知道本市桶裝瓦斯的平均價格呢？
臺北市政府產業發展局公用事業科 桶裝瓦斯售價是由政府機關制定的嗎？有統一的售價嗎？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問電器承裝業可否先行辦理解僱從業人員，事後另行補僱？
臺北市政府產業發展局公用事業科 發現疑似違法施作地下水井的情況該怎麼辦？
臺北市政府產業發展局公用事業科 溫泉取用費是否可由各地方政府，依據當地溫泉資源情形、地域條件等因素，自行評估訂定溫泉取用費標準，以帶動地方溫泉產業發展？
臺北市政府產業發展局公用事業科 若未取得溫泉開發許可或溫泉水權者，是否仍需繳納溫泉取用費?
臺北市政府產業發展局公用事業科 何謂溫泉區？
臺北市政府產業發展局公用事業科 有哪些情況下可免申請水權?
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問電器承裝業展延應如何辦理？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問哪裡可以查詢到電器承裝業、自來水管承裝商、地下水鑿井業、公用天然氣導管承裝業、用電場所及專任電氣技術人員管理規則、用電設備檢驗維護業管理規則、自用發電之法規及登記應備證件及申請書表？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問檢驗維護業須具備何種資格？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問溫泉開發申請程序為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 臺北市推動節能減碳情形？
臺北市政府產業發展局公用事業科 溫泉檢測應由哪些機關(構)來執行？
臺北市政府產業發展局公用事業科 何謂白熾燈？為何要汰換白熾燈？
臺北市政府產業發展局公用事業科 為何要訂定工商業節能減碳輔導管理自治條例？
臺北市政府產業發展局公用事業科 溫泉取用費之費率如何？該如何計算？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問擔任電氣技術人員之資格為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 為何要徵收溫泉取用費？徵收對象為何？
臺北市政府產業發展局公用事業科 「簡易溫泉開發許可」申請有何條件限制？
臺北市政府產業發展局公用事業科 為什麼「能源管理法」及「臺北市工商業節能減碳輔導管理自治條例」中，室內冷氣平均溫度須保持在26℃以上？是指須設定於26℃，還是只要室內溫度維持在26℃即可？
臺北市政府產業發展局公用事業科 如何正確選購與使用冷氣機？
臺北市政府產業發展局公用事業科 如何正確選購與使用燈具？
臺北市政府產業發展局公用事業科 欲申請地下水權，所需費用如何計算？
臺北市政府產業發展局公用事業科 檢查瓦斯漏氣簡便方法？
臺北市政府產業發展局公用事業科 一般地下水水權與臨時用水水權年限各為多久？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問為何商家與住家購買之桶裝瓦斯價格會不同？
臺北市政府產業發展局公用事業科 節能標章產品何處購買？
臺北市政府產業發展局公用事業科 請問承裝業分為那些？
臺北市政府社會局社會工作科 申請榮譽卡後，憑卡可享有優惠方式？
臺北市政府社會局社會工作科 臨時看護補助申請期限?
臺北市政府社會局社會工作科 臨時看護補助內容？
臺北市政府社會局社會工作科 臨時看護補助申請流程?
臺北市政府社會局社會工作科 申請住院臨時看護補助應備文件？
臺北市政府社會局社會工作科 志工要接受哪些訓練？
臺北市政府社會局社會工作科 若有街友(遊民)需要安置之處理方式
臺北市政府社會局社會工作科 申請愛心餐券對象為何？
臺北市政府社會局社會工作科 夜間或假日有因失業、生病、意外或其他因素導致生活困難需協助者
臺北市政府社會局社會工作科 貧困家庭家人往生，沒有錢可以安葬
臺北市政府社會局社會工作科 有關市民生活經濟危機之協助對象?
臺北市政府社會局老人福利科 若緊急救援系統手錶沒電了或故障了怎麼辦？
臺北市政府社會局老人福利科 長者預防走失手鍊補助標準為何？
臺北市政府社會局老人福利科 居家服務申請窗口為何?
臺北市政府社會局老人福利科 居家服務申請補助標準
臺北市政府社會局老人福利科 申請中度、重度失能長者交通接送服務資格為何？
臺北市政府社會局老人福利科 失能老人營養餐飲服務可洽辦單位為何?
臺北市政府社會局老人福利科 中度、重度失能長者交通接送服務收費標準為何？
臺北市政府社會局老人福利科 中度、重度失能長者交通接送服務受託單位為何？
臺北市政府社會局老人福利科 若是領取中低收入老人生活津貼的重度失能長者，家人在家照顧他，家人是否可以申請中低收入老人特別照顧津貼?
臺北市政府社會局老人福利科 報名照顧服務員職前訓練的參訓人員資格？
臺北市政府社會局老人福利科 照顧服務員職前訓練的訓練課程與訓練時數。
臺北市政府社會局老人福利科 我使用中興保全緊急救援系統，已經外出但忘記告知中興保全，請問該怎麼辦？
臺北市政府社會局老人福利科 獨居老人照顧服務提供之項目
臺北市政府社會局老人福利科 如何申請獨居老人服務？
臺北市政府社會局老人福利科 臺北市獨居長者的定義。
臺北市政府社會局老人福利科 獨居老人夜間及假日緊急送餐需求
臺北市政府社會局老人福利科 有老人遭子女遺棄該如何通報?
臺北市政府社會局老人福利科 大龍老人住宅問答集
臺北市政府社會局老人福利科 我沒有老人健保補助，是因為居住國內天數未滿183天而不符資格，請問我要到哪裡申請入出國日期證明書?
臺北市政府社會局老人福利科 請問臺北市老人健保費補助需要申請嗎?
臺北市政府社會局老人福利科 請問臺北市老人健保補助要退費的需要準備何種文件?
臺北市政府社會局老人福利科 老人緊急救援系統內容為何，如何申請？
臺北市政府社會局老人福利科 老人健保補助是否每年要重新申請?
臺北市政府社會局老人福利科 107年4月1日後持敬老卡的補助內容及可以使用的範圍為何?
臺北市政府社會局老人福利科 持敬老卡搭乘觀光巴士的補助方式為何?
臺北市政府社會局老人福利科 持敬老卡騎乘YouBike的計費方式為何?
臺北市政府社會局老人福利科 我想報名長青學苑，有什麼需要注意？
臺北市政府社會局老人福利科 有老花眼鏡補助嗎?
臺北市政府社會局老人福利科 敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡是否也適用悠遊卡小額消費服務？
臺北市政府社會局老人福利科 銀髮友善好站服務據點有哪些？
臺北市政府社會局老人福利科 申請長者預防走失手鍊服務資格？申請長者預防走失手鍊需檢附的資料？
臺北市政府社會局老人福利科 申請長者預防走失手鍊需檢附的資料？
臺北市政府社會局老人福利科 10/29之後，敬老卡擴大使用範圍為何？
臺北市政府社會局老人福利科 106年度重陽禮金的致送對象?
臺北市政府社會局老人福利科 若敬老（一）或愛心（一）悠遊卡片儲值金額不足，搭乘敬老愛心車隊可以享有市政府補貼優惠嗎？
臺北市政府社會局老人福利科 重陽節禮金洽詢單位為何？
臺北市政府社會局老人福利科 申請敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡應備文件為何？
臺北市政府社會局老人福利科 我的老人年金(敬老福利生活津貼)沒撥到帳戶，怎麼辦?
臺北市政府社會局老人福利科 我是居留在臺北市的外籍人士，並且已經馬偕計畫審核通過，取得經註記「國內大眾運輸工具及公立育樂場所優待字樣」之外僑永久居留證，請問該如何申請臺北市敬老悠遊卡？
臺北市政府社會局老人福利科 如果想查詢敬老、愛心悠遊卡每月免費點數或票卡內自行加值之金額該如何查詢(含欲查詢是否有扣款錯誤之情形)？
臺北市政府社會局老人福利科 我的投保單位(特別是公司)如果已經倒閉以致無法取得老人健保自付額之繳費證明應該怎麼辦?(或是其他種種特殊原因以致無法向原投保單位取得繳費證明亦是，如被資遣或解僱.....)
臺北市政府社會局老人福利科 我已遷出臺北市，想要退卡片裡面餘額，要怎麼辦呢？
臺北市政府社會局老人福利科 搭乘臺北市敬老愛心車隊，是否享有乘車優惠？
臺北市政府社會局老人福利科 若臺北市政府補貼優惠額度用完，搭乘敬老愛心車隊時，敬老（一）或愛心（一）悠遊卡片會如何扣款？
臺北市政府社會局老人福利科 敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡，遺失該怎麼辦？應備何文件重新辦理？
臺北市政府社會局老人福利科 申請台北卡-敬老、愛心乘車證服務(原敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡)資格為何？敬老悠遊卡年滿65歲當月可以提早申請嗎?受理申請單位為何？
臺北市政府社會局老人福利科 敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡，故障應備何文件重新辦理？
臺北市政府社會局老人福利科 公辦民營老人福利機構及老人公寓（住宅）申請入住相關資格、流程等規定為何？
臺北市政府社會局老人福利科 疑似患精神疾病、身心障礙或失智的老人於街上遊蕩而無人照顧。
臺北市政府社會局老人福利科 如何選擇一家好的安養護機構？
臺北市政府社會局老人福利科 聽說市府要發一張新的敬老卡有480元，可以搭公車、捷運?
臺北市政府社會局老人福利科 107年4月1日後補助點數變為1點1元，但捷運票價過去由捷運及公車吸收的金額(如票價10元，扣點數2點，剩餘2元由捷運公司自行吸收)，但改為1元1點後，為什麼會扣自己的點數?
臺北市政府社會局老人福利科 敬老卡要另外去做設定嗎?
臺北市政府社會局老人福利科 長青學苑報名資格、上課地點及洽詢單位
臺北市政府社會局老人福利科 月初持敬老悠遊卡至捷運站查詢機查詢每月免費點數，但點數顯示為O，為什麼？
臺北市政府社會局老人福利科 申請失能者生活輔助器具及居家無障礙環境改善補助應備文件為何？
臺北市政府社會局老人福利科 臺北扶老.軟硬兼施是什麼服務?怎樣的對象可以申請?
臺北市政府社會局老人福利科 我可以去哪裡參加共餐據點?
臺北市政府社會局老人福利科 請問重陽節禮金的發給標準為何？
臺北市政府社會局老人福利科 中低老人假牙補助申請流程。
臺北市政府社會局老人福利科 全國老人搭乘捷運如何享有優待？
臺北市政府社會局老人福利科 申請敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡應備文件為何？
臺北市政府社會局老人福利科 持敬老或愛心悠遊卡者已往生，家人要如何辦理註銷？
臺北市政府社會局老人福利科 敬老、愛心悠遊卡上車不能刷怎麼辦？
臺北市政府社會局老人福利科 長者預防走失手鍊訓練課程辦理的單位有哪些?
臺北市政府產業發展局工商服務科 有關臺北市工廠校正之承辦單位為那一個局處？
臺北市政府產業發展局工商服務科 創業家簽證要如何申請延長居留？
臺北市政府產業發展局工商服務科 公司何時可以開始申請創業補助？
臺北市政府產業發展局工商服務科 我可以在哪裡找台北市獎勵補助的細則及進行程序呢？
臺北市政府產業發展局工商服務科 開設網路商店或在網路上販售物品，要如何辦理商業登記
臺北市政府產業發展局工商服務科 股份有限公司可以獨資嗎？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，申請須知可至何處查閱？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之服務窗口為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，受補助單位若發生實際參展執行成效不佳，該如何處理？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，受補助單位如核銷時未檢附參展照片，該如何處理？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，受補助單位如浮貼或由人員手持揭示本府識別標誌，該如何處理？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，受補助單位如須辦理計畫變更，應檢附文件為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，核銷撥款經費結算若須換算匯率但無銀行水單證明，該如何處理？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」，核銷撥款應備文件為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之可補助展覽期間？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之受理申請期間？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之可申請補助項目為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之可補助金額？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之申請資格為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助工商團體及廠商海外參展計畫」之目的為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」補助項目為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」之受理期間？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」可申請補助之出國期間？
臺北市政府產業發展局工商服務科 申請「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」之補助次數？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」可申請之創業加速器、育成中心、活動、競賽等項目為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」之相關表單需至何處下載？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」之受理申請應備文件為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」之申請核銷之應備文件為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「臺北市補助創業團隊出國參與創業計畫」申請核銷時，經費結算需換算匯率無銀行水單證明者，該如何處理？
臺北市政府產業發展局工商服務科 如果通過獎勵補貼計畫，大約何時可以請領到補助經費?
臺北市政府產業發展局工商服務科 如何得知台北共同工作工作空間和育成中心資訊?
臺北市政府產業發展局工商服務科 「食品或食品添加物之工廠應單獨設立，不得於同一廠址及廠房同時從事非食品之製造、加工及調配」之分廠分照常見問答集(PDF)
臺北市政府產業發展局工商服務科 創業補助計畫與創業貸款之差異
臺北市政府產業發展局工商服務科 創業補助申請、審查及撥款機制
臺北市政府產業發展局工商服務科 臺北市產業發展自治條例增訂創業補助之緣由
臺北市政府產業發展局工商服務科 依「臺北市產業發展自治條例」申請「創業補助」之申請資格、申請期限、計畫期程及補助款編列原則、審查項目、申請撥付補助款為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 「創業服務」是否有服務窗口？
臺北市政府產業發展局工商服務科 證券櫃檯買賣中心推出的創櫃板，其申請的條件與資格為何?
臺北市政府產業發展局工商服務科 依「臺北市產業發展自治條例」申請「創業補助」之申請資格、申請期限、補助經費為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 補辦臨時工廠登記有何好處？與一般登記工廠是否相同？
臺北市政府產業發展局工商服務科 工廠管理輔導法第33條與第34條有何差異？
臺北市政府產業發展局工商服務科 本局辦理促產相關之完成證明係採書面審查或須現場勘查？
臺北市政府產業發展局工商服務科 未登記工廠定義為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 臺北市綠色產業推動計畫之目的為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 臺北市綠色產業推動計畫輔導內容為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 臺北市綠色產業推動計畫輔導家數為何?
臺北市政府產業發展局工商服務科 臺北市綠色產業推動計畫輔導經費政府及廠商的比例為何?
臺北市政府產業發展局工商服務科 國外投資者是否可以依「臺北市產業發展自治條例」提出相關獎勵與補助申請？
臺北市政府產業發展局工商服務科 如何查詢工廠登記資料，或工廠申辦案件辦理進度？
臺北市政府產業發展局工商服務科 何謂工廠？
臺北市政府產業發展局工商服務科 如何取得臺北市工廠名錄？
臺北市政府產業發展局工商服務科 工廠可於何種建築物用途設廠？
臺北市政府產業發展局工商服務科 受理促進產業升級條例相關完成證明之機關為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 辦理動產擔保交易登記應檢附文件及申請書表為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 動產擔保交易登記之種類有那些？
臺北市政府產業發展局工商服務科 何謂「動產抵押」登記？
臺北市政府產業發展局工商服務科 辦理動產擔保交易之登記機關為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 所稱「標的物所有權證明文件」為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 辦理動產擔保交易登記，是否包含動產質押？
臺北市政府產業發展局工商服務科 有關工廠登記申請書中1.產業類別2.主要產品應如何認定？
臺北市政府產業發展局工商服務科 有關土地使用分區應至何處查詢？
臺北市政府產業發展局工商服務科 何謂特定工廠？需申請特定工廠申請許可的標準何在？
臺北市政府產業發展局工商服務科 工廠可座落於本市何種土地使用分區？
臺北市政府產業發展局工商服務科 那些工廠須辦理會勘？
臺北市政府產業發展局工商服務科 申請工廠登記或變更登記等事項，其申辦規費應於申請時繳納或核准後繳納？
臺北市政府產業發展局工商服務科 工廠申辦說明、應備書件、申請表格應至何處索取？
臺北市政府產業發展局工商服務科 工廠原登記印章遺失應如何處理？
臺北市政府產業發展局工商服務科 申請工廠登記英文證明書，應如何辦理
臺北市政府產業發展局工商服務科 檢舉未登記工廠專線？
臺北市政府產業發展局工商服務科 臺北市政府產業發展局受理申請促進產業升級條例相關完成證明之項目為何？
臺北市政府產業發展局工商服務科 製造業及其相關技術服務業五年免稅及新興重要策略性產業奬勵辦法計畫內容變更，於申請完成證明前是否先取得經濟部之核准函？
臺北市政府產業發展局工商服務科 公司申請新興重要策略性產業完成證明，經本局核定後，是否得變更完成證明所載內容？
臺北市政府產業發展局工商服務科 向本局申辦促產相關之完成證明應檢附文件為何？申請表可於何處下載？
臺北市政府產業發展局工商服務科 自何時起不再核發廠證？
臺北市政府產業發展局工商服務科 未依規定辦理工廠登記有無罰則？
臺北市政府產業發展局工商服務科 未依規定辦理工廠登記有無罰則？
臺北市政府產業發展局工商服務科 補辦臨時登記後，可免除那幾項法規處罰？
臺北市政府社會局人民團體科 申請合作社應備文件？
臺北市政府社會局人民團體科 辦理合作社解散應備文件及申請流程？
臺北市政府社會局人民團體科 申請籌組人民團體應具資格？
臺北市政府社會局人民團體科 申請籌組人民團體應備文件為何?
臺北市政府社會局人民團體科 申請籌組人民團體應向那個單位提出?
臺北市政府社會局人民團體科 申請勸募活動應備文件
臺北市政府社會局人民團體科 勸募活動辦理期間是否有限制
臺北市政府社會局人民團體科 勸募活動辦理完竣，應報備事項
臺北市政府社會局人民團體科 社會團體改選理事長，應如何辦理？
臺北市政府社會局人民團體科 該如何查詢合法立案社會團體?
臺北市政府社會局人民團體科 申請本市社區補助資格為何？
臺北市政府社會局人民團體科 申請衛生福利部補助社區發展工作之資格？
臺北市政府社會局人民團體科 申請成立社區發展協會之資料要送到哪裡？（申請單位為何？）
臺北市政府社會局人民團體科 申請成立社區發展協會資料可至哪個單位索取？
臺北市政府社會局人民團體科 社區發展工作補助申請
臺北市政府社會局人民團體科 人民團體成立後申請社會局補助應如何辦理?
臺北市政府社會局人民團體科 申請成立社區發展協會準備文件有哪些？
臺北市政府社會局人民團體科 社區發展工作補助申請辦法？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓空調使用要如何申請？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓何種情形可以申請播音？外界或私人企業可以申請嗎？要如何申請？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 如何辦理借用市政大樓會議室？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓1樓中庭、市政大樓週邊場地及市民廣場如何辦理租借？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓各局處科室位置圖
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓各項設備之報修分機號碼為何？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓停車場是否提供洽公民眾臨時停放？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 身心障礙市民到府洽公可否將車輛停放於本大樓地下停車場？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓音樂節目播放時程表何處可以查詢或下載？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 若車輛停放在市政大樓地下停車場內，因開放時間已過，該如何取車?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓飲用水設備(飲水機)是否定期檢測用水品質?是否定期更換濾心?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓內台北富邦銀行營業時間為何?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓東南景觀區人工沙灘是否可以租借舉辦活動?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市府生活廣場活動式臨時攤位FAQ
臺北市立陽明教養院 陽明教養院華岡院區門禁管制通行時間為何？
臺北市立陽明教養院 如何申請借用陽明教養院之場地與設備？
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院接送交通車
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院教養內容
臺北市立陽明教養院 如何到達臺北市立陽明教養院
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院入院申請方式
臺北市立陽明教養院 申請臺北市立陽明教養院到進住需多久時間
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院醫療保健服務
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院篩檢吞嚥困難院生及提高用餐安全的方式為何?
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院入院申請資格
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院院生收容教養費收費標準
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院院生用餐方式及用餐時間
臺北市立陽明教養院 入住陽明教養院申請程序？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何認明、查詢及購買有機農產品？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋季期間竹子湖有推出旅遊套裝行程嗎？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋花期到何時？花況如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋季系列活動資訊？
臺北市政府產業發展局農業發展科 海芋季活動期間大眾運輸實施狀況如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 休閒農場內供農業經營體驗使用之土地，是否免徵地價稅之田賦?
臺北市政府產業發展局農業發展科 有關臺北市鐵觀音包種茶研發推廣中心，開放時間為？
臺北市政府產業發展局農業發展科 花博公園配合市府政策，推動花博公園成為臺北市創新中心，作為創新產業交流新據點
臺北市政府產業發展局農業發展科 花博公園圓山園區遊客服務中心2015年起服務時間為何?
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請菁山苗圃園區導覽？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如果對於居家植物/果蔬栽培、病蟲害及肥培管理等相關問題有疑問，哪裡有提供諮詢服務呢？
臺北市政府產業發展局農業發展科 我的土地位於保護區，欲申請核發農業用地作農業使用證明書，應向哪個單位辦理？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請「臺北市農藥販賣業執照」？
臺北市政府產業發展局農業發展科 美國USDA的有機認證標準與臺灣CASOrganic的有機認證標準是否相同？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品經營業者的資訊?
臺北市政府產業發展局農業發展科 什麼是有機農產品?
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請「種苗業登記證」？
臺北市政府產業發展局農業發展科 鐵觀音茶跟包種茶有何差異？
臺北市政府產業發展局農業發展科 為何叫做鐵觀音茶？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問有哪些室內植物是比較容易養護的？
臺北市政府產業發展局農業發展科 產銷履歷對消費者的價值為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 CAS標章主管機關為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 CAS優良農產品特點為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 CAS標章認定編號意義如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品經營業者違規使用化學農藥、化學肥料、動物用藥品或其他化學品，違反「農產品生產及驗證管理法」第13條規定，其處罰規定如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 在什麼樣情況下，主管機關會公布農產品經營業者的名稱、地址、農產品及其加工品的名稱？
臺北市政府產業發展局農業發展科 擅自使用中央主管機關或其所屬機關之名義，在農產品上標示者，依規定如何處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者之農產品、農產加工品，未依規定驗證或申請核發有機標示同意文件審查合格而任意標示有機中文字樣或相同意義的外國文字，或其他足使消費者誤認之內容，依規定如何處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 消費者想要直接向通過有機農產品驗證的農友購買有機農產品時，從哪裡可以找到有機農場的相關訊息？
臺北市政府產業發展局農業發展科 木柵茶推中心營運項目？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請建國假日花市攤位?
臺北市政府產業發展局農業發展科 詢問「申辦農業用地作農業使用證明書？」
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產品及有機農產加工品，如果是存放在容器裡或是經過包裝，在上市販賣時，應該標示哪些內容？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產加工品在沒有通過驗證之前，業者可不可以先在這些產品的原料名稱上，註明原料是「有機」或原料含有「有機」成分？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產加工品的有機原料含量低於百分之九十五時，可不可以用中文或外文，在該產品上註明產品原料含「有機」成分？
臺北市政府產業發展局農業發展科 「農產品生產及驗證管理法」的規範對象，是否只限於市售貨架上的國產、進口有機農產品及有機農產加工品？以宅配或網路直銷等方式販賣的國產、進口有機農產品，是否也受該法的規範？
臺北市政府產業發展局農業發展科 市面上以散裝方式販賣的有機農產品及有機農產加工品，應該如何標示？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者於媒體刊登、播放「（進口）○○有機農產品」廣告，但實際上消費者付款購得之商品並非標示有機的農產品，類似上述涉及廣告誇大不實的情形，是否違反「農產品生產及驗證管理法」規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者，包括生產、加工、分裝、流通及零售販賣業者，假如業者在其營利事業名稱、營業廣告看板或品牌名稱上標示「有機」字樣，是否違反規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 國內市售之有機米產品，其在標示上有何規範？
臺北市政府產業發展局農業發展科 國內生產的有機農產品如已通過外國的有機農產品驗證機構驗證，是不是就可以直接用有機名義在國內販售？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產加工品的成分中只有1項原料是有機農產品，但業者想以有機名義來販賣這項產品時，該農產加工品是不是要申請有機農產加工品的驗證？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口農產品如果已經通過外國驗證機構的驗證，是不是可以直接在國內上市販賣？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產品或有機農產加工品如果在國內經過分裝、加工或流通，那麼分裝、加工或流通過程是否須經過驗證？另外，如果必須申請驗證，是否應先申請核發有機標示同意文件？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品如果同時通過有機農產品驗證及產銷履歷有機作物驗證，該農產品如何標示農產品標章？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者以有機名義販賣的農產品、農產加工品，在沒有驗證合格之前，就擅自使用有機農產品標章，或主管機關下令其產品停止使用、禁止使用有機農產品標章，卻仍舊繼續使用，如此業者會受到何種處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何辨識國產或進口的有機農產品、有機農產加工品？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何辨識有機農產品驗證標章真偽？
臺北市政府產業發展局農業發展科 我國對於有機農產品的管理，有哪些規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 我國對於進口有機農產品及有機農產加工品的管理，有哪些規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何到內湖白石湖草莓園？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何到內湖大湖社區草莓園？
臺北市政府產業發展局農業發展科 內湖草莓產季及開放時間
臺北市政府主計處 目前臺北市是否有辦理「人力運用調查」？其調查期間、對象及目的為何？如何取得調查結果？
臺北市政府主計處 目前臺北市是否有辦理「家庭收支調查」？其調查期間、對象、目的及內容為何？如何取得調查結果？
臺北市政府主計處 目前臺北市編有哪些物價指數？如何取得指數資料？
臺北市政府主計處 何謂物價指數？何以現編物價指數所顯示的物價變動趨勢常與大眾的感受不同？
臺北市政府主計處 近年臺北市地方總預算歲入、歲出執行情形及臺北市地方總預算附屬單位預算執行情形如何？
臺北市政府主計處 臺北市政府主計處出版那些公務統計刊物？如何取得？
臺北市政府主計處 如何取得臺北市人口數等各項統計資料？
臺北市政府主計處 何謂總決算？
臺北市政府主計處 如何取得臺北市與國內、國際都市比較之統計資料？
臺北市政府主計處 公務預算和基金預算有何不同？
臺北市政府主計處 何謂附屬單位預算？何謂附屬單位預算及綜計表？
臺北市政府主計處 何謂概算、預算案及法定預算？
臺北市政府主計處 何謂追加預算？
臺北市政府主計處 預算如何執行？
臺北市政府主計處 何謂總預算？
臺北市政府主計處 臺北市地方總預算案之籌編程序？
臺北市政府主計處 何謂政府預算？
臺北市政府教育局特殊教育科 請問若家中有國小學齡智能不足的兒童，且父母無法照顧又不會教，是否有提供這類專業人員，供需要家庭自費聘請?
臺北市政府教育局特殊教育科 【資優生】請問資優生應如何鑑定?
臺北市政府教育局特殊教育科 【資優生】有關本市資優教育相關資訊應向何處諮詢？
臺北市政府教育局特殊教育科 就讀公私立幼兒園的身心障礙幼兒，可不可以申請教育費補助？
臺北市政府教育局特殊教育科 本人是重障者,我的孩子想到本市就讀各級學校有何優待?請告知相關補助?
臺北市政府教育局特殊教育科 請問臺北市各級學校有哪些特教班可以就讀?
臺北市政府教育局特殊教育科 請問是否有專門的課程或班別提供給學前發展遲緩兒童學習(七歲以下)?
臺北市政府教育局特殊教育科 有關身心障礙學生、身心障礙人士子女就讀高中職減免學雜費?
臺北市政府教育局特殊教育科 公立附設特教班與特教發展中心有何不同?
臺北市政府教育局特殊教育科 【資優生】資優生從國外回國就學，請問就學可否採跳級方式?相關鑑定如何?
臺北市政府教育局特殊教育科 有關本市身心障礙教育相關措施應向何處諮詢？
臺北市政府教育局特殊教育科 什麼是「集中式特教班」？
臺北市政府教育局特殊教育科 臺北市政府教育局提供特殊教育學生獎助金之條件及金額為何？
臺北市政府教育局特殊教育科 【特教科】請問有關幼兒學前鑑定相關計畫及表格如何查詢及下載？
臺北市政府教育局特殊教育科 身心障礙學童若沒有「身心障礙證明（手冊）」應如何入學？
臺北市政府教育局特殊教育科 有關國小身心障礙新生入學鑑定，其申請時間及相關證件為何？
臺北市政府教育局特殊教育科 我的孩子是身心障礙學生，想申請「在家教育」應如何辦理？
臺北市政府教育局特殊教育科 請問明年要進入國小一年級讀書，但需要申請緩讀，已有醫生診斷書，請問何時向學校申請？相關應備證件？
臺北市政府教育局特殊教育科 【提早入學】外縣市未足齡入學之1年級新生，可否轉學到臺北市就讀？
臺北市政府教育局特殊教育科 【資優生】本市國小設有一般智能及國中、高中設有學術性向資優班學校？
臺北市政府教育局特殊教育科 家長可否要求瞭解子弟參加未足齡兒童申請提早入國民小學鑑定之測驗工具、測驗成績及施測人員為何？
臺北市政府教育局特殊教育科 經審議通過核定提早入學者，未來是否可直接進入國小一般智能資優資源班？
臺北市政府教育局特殊教育科 經審議通過核定提早入學者，進入國小後會如何輔導？
臺北市政府教育局特殊教育科 經審議通過核定提早入學者，想讀國小如何辦理？
臺北市政府教育局特殊教育科 未足齡兒童申請提早入國民小學鑑定，各階段評量是否需全程參加？
臺北市政府教育局特殊教育科 未足齡兒童申請提早入國民小學鑑定法令規定之通過標準、鑑定流程及通過標準為何？
臺北市政府教育局特殊教育科 未足齡兒童申請提早入國民小學鑑定如何報名？
臺北市政府教育局特殊教育科 未足齡兒童申請提早入國民小學報名參加鑑定之資格或條件為何？
臺北市政府教育局特殊教育科 經審議通過核定提早入學者，讀國小時如發生嚴重適應困難，可以中途退出嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問107年臺北市女性30歲以下免費子宮頸抹片檢查可以去那裡查詢呢?
臺北市政府衛生局健康管理科 請問107年臺北市女性30歲以下免費子宮頸抹片檢查可以去那裡做呢?
臺北市政府衛生局健康管理科 請問107年臺北市30歲以下女性免費子宮頸抹片檢查服務對象？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問臺北市30歲以下女性可以免費做子宮頸抹片檢查嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市107年4月1日起新增公告禁菸場所為何?違規吸菸者罰鍰?
臺北市政府衛生局健康管理科 老人健康檢查預約專線無法撥通？
臺北市政府衛生局健康管理科 為何老人健康檢查在網路預約時無法查出身分？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問如何查詢老人健康檢查取號成功之號碼？
臺北市政府衛生局健康管理科 網路取號老人健康檢查準備什麼證件？
臺北市政府衛生局健康管理科 為何增加老人健康檢查網路取號方式？
臺北市政府衛生局健康管理科 何謂老人健康檢查特殊族群長者？申請管道？
臺北市政府衛生局健康管理科 老人健康檢查為何不做骨質密度檢查？
臺北市政府衛生局健康管理科 老人健康檢查為何要提供早餐？
臺北市政府衛生局健康管理科 老人健康檢查為何要做憂鬱篩檢及認知量表？
臺北市政府衛生局健康管理科 為何老人健康檢查須至醫院多次？
臺北市政府衛生局健康管理科 老人健康檢查為什麼要有醫院名額限制？
臺北市政府衛生局健康管理科 為什麼老人健康檢查要有臺北市受檢名額限制？
臺北市政府衛生局健康管理科 接受老人健康檢查要花錢嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 哪裡可以接受老人健康檢查？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問107年老人健康檢查受檢資格為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市107年1月1日起新增公告禁菸場所為何?違規吸菸者罰鍰？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市106年12月1日起新增公告禁菸場所為何?違規吸菸者罰鍰?
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市106年11月1日起新增公告禁菸場所為何?違規吸菸者罰鍰?
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市孕婦唐氏症篩檢補助金額與檢查項目？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市婚後孕前健康檢查及孕婦唐氏症篩檢，夫或妻僅其中一方未設籍本市，也有補助嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市生育補助（婚後孕前健康檢查及孕婦唐氏症篩檢）受檢地點及辦理方式？
臺北市政府衛生局健康管理科 12區健康服務中心是否有賣保險套?
臺北市政府衛生局健康管理科 哪裡可以買到平價保險套?保險套的價格為多少?
臺北市政府衛生局健康管理科 兒童發展篩檢
臺北市政府衛生局健康管理科 請問參加戒菸班要花錢嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 哪裡可以查詢戒菸班合約醫院相關資訊?
臺北市政府衛生局健康管理科 請問戒菸班的內容為何?
臺北市政府衛生局健康管理科 寧夏夜市何時開始禁菸？禁菸的時段及範圍為何？違規吸菸者罰鍰？
臺北市政府衛生局健康管理科 如何辨識臺北市高度近視防治的合約醫療院所?
臺北市政府衛生局健康管理科 學童於醫療院所進行視力檢查時，若發現有其他異常，是否須再付費掛號看診?
臺北市政府衛生局健康管理科 「新生兒危急型先天心臟病篩檢」時機？
臺北市政府衛生局健康管理科 社區大樓之公共區域內有小公園，是否也是禁菸場所?
臺北市政府衛生局健康管理科 「婚後孕前健康檢查計畫」特約醫療院所有哪些？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問臺北市學齡前兒童聽力篩檢對象為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 若對臺北市學童窩溝封填防齲計畫有任何疑慮，可向何處洽詢？
臺北市政府衛生局健康管理科 若「護齒護照」遺失，怎麼辦？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問何處有健康便利站？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問僅有臺北市民可使用健康便利站嗎?
臺北市政府衛生局健康管理科 請問臺北市政府衛生局「臺北體重管理APP」如何下載使用？有提供哪些服務？
臺北市政府衛生局健康管理科 醫事人員參與戒菸衛教師課程資訊如何得知?
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市戶外定點吸菸區設置地點？
臺北市政府衛生局健康管理科 使用二代戒菸治療服務有沒有次數限制？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市學童免費窩溝封填實施地點？需要費用嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市學齡前兒童整合性社區篩檢計畫實施對象及方式？需要費用嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市學童免費視力檢查及散瞳後驗光實施地點？需要費用嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問衛生局製作「好孕胸章」之目的、索取對象及單位為何?
臺北市政府衛生局健康管理科 戒菸門診藥費補助對象?
臺北市政府衛生局健康管理科 二代戒菸試辦計畫與原門診戒菸治療服務有何不同？民眾有什麼好處？
臺北市政府衛生局健康管理科 哺（集）乳室之英文名稱為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 中央主管機關訂定之「公共場所哺(集)乳室設置及管理標準」為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 哺（集）乳室之中文名稱為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 檢舉菸害獎金比例是多少？
臺北市政府衛生局健康管理科 學齡前兒童口腔篩檢對象及洽詢地點為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 高爾夫球場、停車場、辦公大樓內有屋簷之陽台、餐飲店均為禁菸場所嗎？如果在餐飲店戶外區域用餐時吸菸，會不會被處罰？
臺北市政府衛生局健康管理科 臺北市戒菸輔導區設置地點？設置目的？
臺北市政府衛生局健康管理科 公司是否應該要設立哺乳室？是否一定要設立？若公司未設立哺乳室有無違法？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問青少年戒菸教育有線上學習課程嗎？
臺北市政府衛生局健康管理科 自己或想幫助家人戒菸，該怎麼辦？
臺北市政府衛生局健康管理科 發現疑似偽造使用辨識標記的菸品，該怎麼辦？
臺北市政府衛生局健康管理科 吸菸者為移動主體時（邊走邊抽菸），如無亂丟菸蒂但經過騎樓底下時是否違法？騎樓可否設置菸灰缸？
臺北市政府衛生局健康管理科 哪一些場所是屬於全面禁菸場所？
臺北市政府衛生局健康管理科 檢舉菸害的管道為何？
臺北市政府衛生局健康管理科 有自稱健康服務中心的訪員到家中提供服務，要如何辨識其身分？有疑問時可向哪些單位詢問並確認？
臺北市政府衛生局健康管理科 於禁止吸菸場所遭受二手菸害時可如何處理？
臺北市政府衛生局健康管理科 從事特殊作業的勞工其健檢結果是否需報備？
臺北市政府衛生局健康管理科 請問醫事人員申請心血管疾病防治網認證程序？
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>有關捷運南環段Y2及Y2A之規劃過程？是否與當地居民充分溝通？
臺北市政府捷運工程局 路網規劃Q01>何謂L型路網，對旅客有何好處？
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>為何捷運路線最小曲率半徑要定為200公尺
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>捷運路線線形佈設的原則為何
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>台北都會區大眾捷運系統已營運路網之規劃構想為何
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>台北捷運系統為我們帶來的好處。
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>台北捷運系統的便利性。
臺北市政府捷運工程局 路網規劃>台北捷運路線規劃原則。
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>營業損失補助之請領標準為何？如何計算？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>臺北市轄違章建築之拆遷處理費之認定及計算方式為何？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>拆遷獎勵金之請領依據及標準為何？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>人口搬遷補助費之請領依據及標準如何？有否人口數之限制？由誰代表領取？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>徵收者或參與開發協議優惠價購者，就地上物各項補償費發給時機二者有何不同？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>徵收或協議價購私有土地之補償費可否享免徵土地增值稅優惠？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>捷運系統工程穿越私有土地之上空或地下，於土地登記簿標示部註明「捷運系統工程穿越地」之適用條件為何？其補償費如何計算？如何發放補償費？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>捷運系統工程穿越私有土地以設定地上權方式辦理時，是否需與土地所有人協議？協議不成時如何處理？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>捷運系統工程穿越私有土地辦理補償之程序為何？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>捷運沿線商家或住家有無減稅及其他補償措施？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>捷運徵收私有土地之補償標準及依據為何？
臺北市政府捷運工程局 拆遷補償>捷運工程穿越私有土地註記於土地登記簿之補償標準為何？另建物補償計算基準為何？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>台北捷運高運量號誌系統之行控中心是否可監控文湖線中運量捷運之號誌系統？
臺北市政府捷運工程局 工程管理>捷運在建工程(施工中)各線預定完工年期？
臺北市政府捷運工程局 禁限建>當新建建物因捷運隧道結構之禁建範圍而需退縮一公尺時，對新建建物之容積率是否有對應之補償機制？
臺北市政府捷運工程局 禁限建>大眾捷運系統兩側禁建限建辦法的法源依據為何？
臺北市政府捷運工程局 禁限建>對於捷運系統結構的保障，已有劃設禁建範圍，為何仍需劃設限建範圍，反易造成民怨？
臺北市政府捷運工程局 禁限建>座落於捷運限建區的建物是否會因「限建」之名稱而造成地價下滑，進而影響住戶之權益？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>土地開發興建時程
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>土地開發投資人的義務為何？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>土地開發的權利關係人，權益分配是依據什麼標準計算？土地開發建物之區位及坪數怎麼分配的？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>土地開發大樓什麼時候動工、什麼時候完工？是否可以在「臺北都會區大眾捷運系統土地開發投資契約書」中訂定？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>土地開發與捷運設施有那些結合方式？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>為什麼要辦理土地開發？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>如何進行協議土地開發簽約、協議購買或徵收？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>土地開發用地有那幾種取得方式？
臺北市政府捷運工程局 聯合開發>參加土地開發之土地，有無減免地價稅之規定？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>內湖線經過松山機場，車站收費閘門有無針對航空旅客大件行李通行的特別考量？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>請說明目前的捷運票證為何種方式?
臺北市政府捷運工程局 機電設計>請說明台北捷運路網採用何種無線電系統？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>請說明台北捷運路網採用何種通訊傳輸系統？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>請問捷運自動收費系統為何要設置無障礙閘門？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>當捷運車站發生火災或緊急事故時，旅客可透過何種途獲得通報？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>捷運通訊傳輸系統為何使用光纖？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>捷運車站的旅客資訊顯示器有何功能？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>自動收費閘門同一車票進出同一車站及全線完成旅程限制為何？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>台北捷運新莊線蘆洲線機廠之維修規模等級為何？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>台北捷運環狀線(第一階段)南機廠之維修規模等級為何?
臺北市政府捷運工程局 機電設計>請說明捷運文湖線列車與舊有木柵線列車之差異性？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>建議捷運車輛可仿效國外(如日本)，以不同車身顏色來區分列車行駛路線(如板南線列車塗藍色線條，淡水線列車塗紅色線條等)，以方便旅客搭車時分辨列車之行駛路線。
臺北市政府捷運工程局 機電設計>台北捷運新購之高運量列車有那些設計特色？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>台北捷運路網各路線是否均有專屬之維修機廠？是否可共用既有之機廠？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>捷運系統之電力供應方式如何供應給電聯車使用？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>捷運主變電站其安全性如何？
臺北市政府捷運工程局 機電設計>捷運之主變電站附近地區據說電磁波會影響人體健康，請說明。
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 【補助】家境困難或身體障礙學生是否有團保保費減免？
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 有關學生團體保險,除了家長自付部份保費外,是否市府也有補助?相關規定應如何查詢？
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 【補助】對於本市之清寒學生及弱勢家庭學生無法繳交營養午餐費用是否有提供協助？
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 有關第三胎的教育補助金領取方式?
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 第三胎以上子女證明卡如何申請?
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 暑期游泳如何跨校參加?
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 游泳池管轄權如何劃分？何者屬於教育局所管轄？其他屬於哪些部門？請提供說明：
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 【校園開放】臺北市公立各級學校泳池如何借用？
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 【校園開放】臺北市公立各級學校泳池使用費如何計算？
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 【補助】對於因經濟因素不能繳交營養午餐的學生是否有提供協助？
臺北市政府教育局體育及衛生保健科 【補助】如何捐助臺北市學校營養午餐?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是臺北市的「北極星計畫」?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 請問毒品危害防制中心可以提供哪些服務?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 我想查詢警察局開立之裁罰金、辦理罰金分期該怎麼洽詢？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 為什麼我去補課之後還是收到怠金的裁罰？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 有什麼原因可以免除講習？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 當藥癮者毒癮發作不舒服時，該如何提供幫助？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 打排毒針，真的可以把毒品排出身體、警方驗不出來嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 家中未滿二十歲涉毒少年，身為家屬想要釐清家中藥癮者藥物濫用情況，是否有提供尿液篩檢試劑檢驗服務之機構呢？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 我想檢舉吸毒者或賣毒者該打給誰？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 施用毒品戒治方法，除了至藥癮戒治醫療機構外，有哪些民間戒毒機構?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 如何能讓孩子或家人隔離原先用藥環境？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 要如何辨識我的朋友/家人是不是有藥物濫用的可能？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 臺北市美沙冬替代療法醫院有哪幾家？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 目前在台灣常見的濫用物質(毒品)有哪些？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是「新興毒品」？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 各級毒品的戒癮方式都一樣嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是美沙冬替代療法？若服用美沙冬會上癮那麼為何還要用其來替代呢？服用美沙冬的有甚麼好處？
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展聯絡窗口
臺北市政府觀光傳播局 未來金牌熊讚會出現嗎？
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問現在可以申請授權熊讚商標、或是有授權文件參考嗎?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展我是XXX，可以請熊讚下來一下嗎、熊讚今日會來嗎、熊讚什麼時候會來?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問展場內可以拍照、攝影嗎?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問可以在哪裡買商品?
臺北市政府觀光傳播局 大陸遊客在臺北市區商家購物如發生糾紛，有何求助管道？
臺北市政府觀光傳播局 請問「台北市雙層觀光巴士」營運時間、路線及相關票價？
臺北市政府觀光傳播局 刊登日租套房廣告有罰則嗎?
臺北市政府觀光傳播局 日租套房裁處金額?
臺北市政府觀光傳播局 日租套房需取得合格執照才能經營嗎?
臺北市政府觀光傳播局 檢舉日租套房是否只要提供地址就可以了?
臺北市政府觀光傳播局 如何檢舉日租套房?
臺北市政府觀光傳播局 如何確認是合法旅館或日租套房?
臺北市政府觀光傳播局 臺北旅遊網的網址及內容為何?
臺北市政府觀光傳播局 請問「國際會議、展覽及獎勵旅遊(MICE)贊助」受理時間及申請方式？
臺北市政府觀光傳播局 什麼是日租套房?
臺北市政府觀光傳播局 臺北市各有線電視業者服務範圍？服務電話？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視可否暫停及終止收視？如何辦理？
臺北市政府觀光傳播局 同一「戶」接裝有線電視於多台電視機，費用如何計算？
臺北市政府觀光傳播局 平面媒體如何刊載性交易廣告，如何處理？
臺北市政府觀光傳播局 請問何處可得知貴單位出版訊息？
臺北市政府觀光傳播局 請問哪裡可以索取臺北觀光資訊？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」退卡是否有任何限制？如何辦理
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|無限暢遊版」與「北北基好玩卡|交通暢遊版」的內容差異為何？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」有官網及APP嗎？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」票卡交通使用限制為何？
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|無限暢遊版」的特色?
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|無限暢遊版」的內容?
臺北市政府觀光傳播局 低收入戶如何向有線電視業者申請免費收視？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視插播式字幕(跑馬燈)有什麼規定?
臺北市政府觀光傳播局 有線電視可否插播廣告？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視如發生斷訊如何處理？有無賠償規定？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視申裝數位機上盒需繳交身分證影本嗎？
臺北市政府觀光傳播局 為什麼收看有線電視數位頻道節目一定要加裝數位機上盒？
臺北市政府觀光傳播局 有線廣播電視法對私接戶有何規定？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視收費標準中有關「戶」的定義？
臺北市政府觀光傳播局 本市有線電視纜線相關問題應向何單位反映？
臺北市政府觀光傳播局 11處旅遊服務中心及12處借問站資訊
臺北市政府觀光傳播局 「台北探索館」地點/交通/開館時間/洽詢電話?
臺北市政府觀光傳播局 申請溫泉標章須繳納多少費用?
臺北市政府觀光傳播局 發行出版品、錄影節目帶及經營電影院是否須辦理相關登記？
臺北市政府觀光傳播局 酒類廣告有何規定？
臺北市政府觀光傳播局 申請溫泉標章需準備哪些書件?
臺北市政府觀光傳播局 本市劃定哪些溫泉區?
臺北市政府觀光傳播局 溫泉標章之有效期間多長?
臺北市政府觀光傳播局 本市可從事之水域遊憩活動種類為何？
臺北市政府觀光傳播局 請問如何分辨旅館是否合法？
臺北市政府觀光傳播局 申請臺北市旅館業設立登記應備文件？
臺北市政府觀光傳播局 要經營旅館業該如何申請?流程為何?
臺北市政府觀光傳播局 北投梅庭展覽內容為何？
臺北市政府觀光傳播局 北投梅庭開放時間為何？
臺北市政府觀光傳播局 請問《臺北畫刊》及《TAIPEI》英日文季刊何時出刊？
臺北市政府觀光傳播局 請問如何購買觀光傳播局所出版的「臺北觀光行銷叢書」？
臺北市政府觀光傳播局 如何加入臺北市政府官方帳號成為粉絲？
臺北市政府觀光傳播局 請問「臺北市觀光活動補助」申請規定及收件時間？
臺北市政府觀光傳播局 請問參觀臺北探索館之後如何反映參觀意見？
臺北市政府觀光傳播局 請問臺北探索館開放參觀時間？如何申請導覽服務？
臺北市政府觀光傳播局 請問如何加入臺北探索館志工服務？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 駕駛人被舉發「拒絕接受酒精濃度測試」的違規，但在警方攔停稽查實施酒測的過程，駕駛人連續吹了很多次氣，仍然不成功，是否構成拒絕接受酒測？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 收到逕行舉發闖紅燈的違規通知單但沒有採證照片，這樣的舉發成立嗎？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 陳述(申訴)期間罰鍰會不會增加？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 法人或自然人為支票存款戶，並無存摺，無法提供存摺封面影本，如何申請轉帳退款？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 陳述(申訴)回函答復，仍需繳款結案時，應如何繳納？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 本人已改名，退款申請書上姓名欄位應如何填寫?
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 民眾於臺北市撥打1999市民熱線陳述交通違規案件之罰單申訴，需提供那些資訊？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 對違規通知單(紅單)舉發內容不服，如何陳述(申訴)？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 遭警攔下舉發，因一時害怕簽名，是否即已認定罰單，是否可陳述(申訴)？該如何採取保護措施？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 對陳述(申訴)結果不服怎麼辦？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 未收罰單，卻於多年後收到裁決書，應如何處理？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 向法院提起行政訴訟應準備什麼資料？
臺北市交通事件裁決所違規申訴課 受處分人對交通裁決不服，應如何救濟？
臺北市政府勞動局就業安全科 撫育雙(多)胞胎之受僱者，其配偶縱未就業，是否可以申請育嬰留職停薪？
臺北市政府勞動局就業安全科 育嬰留職停薪期間的獎金及年終獎金，發放條件為何？
臺北市政府勞動局就業安全科 已經寄出或辦理完成資遣通報，要如何進行更正、變更或撤銷？可以直接重新通報嗎？當初通報若是採線上通報可以直接線上辦理更正、變更或撤銷嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 若雇主要求員工請生理假時需提出證明，若無法提出時，雇主是否可要求請其他假別？
臺北市政府勞動局就業安全科 若遇到颱風或風雨來襲，停課不停班，家長是否可因家庭因素向雇主請家庭照顧假？
臺北市政府勞動局就業安全科 前工作10幾年後離開公司一年多，之後又復職但不到一年,且公司表示年資可合併計算,若上述情況再復職後，是否可請育嬰留停？
臺北市政府勞動局就業安全科 請問我已經申請資遣通報，而當資遣通報內的內容有錯誤或是異動，要做更正可以嗎？該如何提出更正呢？可以以電話方式告知嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 照護補助的申請資格為何？
臺北市政府勞動局就業安全科 照護補助申請人應檢附哪些文件？
臺北市政府勞動局就業安全科 照護補助申請人稅率需未達20%，但如何知道自己最近一年經稅捐稽徵機關核定的稅率？
臺北市政府勞動局就業安全科 照護補助之配偶無照顧能力證明指什麼文件？
臺北市政府勞動局就業安全科 照護補助案之審查需要實地訪查嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 照護補助的補助標準為何？
臺北市政府勞動局就業安全科 如果申請育嬰留職停薪,復職後,年休假如何計算?
臺北市政府勞動局就業安全科 我的老闆要求我在勞動（務）契約中簽立保證人的姓名及基本資料，並附證件，可不可以？這是合法的嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 我想檢舉不實招募廣告的公司，要如何辦理？
臺北市政府勞動局就業安全科 補習班說可以介紹工作，結果卻沒有，那繳交的學費可以拿回來嗎？應該如何處理？
臺北市政府勞動局就業安全科 我去應徵工作，老闆要我繳交身分證影本，可以嗎？會不會被用在非法用途？
臺北市政府勞動局就業安全科 直銷是什麼？如果誤參加直銷公司想要要求公司退還會費及購買產品的費用，要如何處理？
臺北市政府勞動局就業安全科 請問我只是公司的職員，公司希望我擔任公司產品的經銷商，才可以抽佣金，合理嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 領取失業給付年資限制為何？(就業保險法第16條第4、5、6項)
臺北市政府勞動局就業安全科 如何取得非自願離職證明？(就業保險法第5條、第11條、第23條、第25條第3、4、5項)
臺北市政府勞動局就業安全科 事業單位實施縮減工時（無薪休假），應注意事項？
臺北市政府勞動局就業安全科 資遣通報通報當地主管機關，是指公司登記地嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 公司資遣1人也要通報嗎？
臺北市政府勞動局就業安全科 資遣通報時間是否包括例假日？
臺北市政府勞動局就業安全科 如果公司辦理資遣通報後又決定要留用員工，應該怎麼辦？
臺北市政府勞動局就業安全科 勞工如到職未滿三個月，雇主依據勞動基準法第11條各款情形資遣時，是否須依法在10天前辦理通報？
臺北市政府勞動局就業安全科 逾期未辦理資遣通報依據就業服務法第68條規定，處新臺幣3萬元以上15萬元以下罰鍰之標準何在？
臺北市政府勞動局就業安全科 領取失業給付若有扶養眷屬其給付或津貼如何計算？（(就業保險法第19-1條）
臺北市政府勞動局就業安全科 領取失業給付有哪些限制？(就業保險法第17條)
臺北市政府勞動局就業安全科 至公立就業服務機構辦理求職登記後，應注意事項？(就業保險法第12條、第14條、第15條)
臺北市政府勞動局就業安全科 2次求職紀錄內容為何？應注意事項有？(就業保險法第30條及其施行細則第23條_)
臺北市政府勞動局就業安全科 擔任事業單位負責人、董事、及監事，是否能申請失業給付？(勞動部105年1月21日勞動保1字第1050140035號函及105年4月28日勞動保1字第10501402326號函)
臺北市政府勞動局就業安全科 辦理失業再認定所檢附的求職紀錄，需要求職單位用印才可當做求職紀錄嗎？(就業保險法第30條及其施行細則第23條)
臺北市政府勞動局就業安全科 提早就業獎助津貼的給付標準？
臺北市政府勞動局就業安全科 提早就業獎助津貼的申請方式?(就業保險法第18條及其施行細則第14條_)
臺北市政府勞動局就業安全科 失業給付請領的期間及金額為何？(就業保險法第16條)
臺北市政府勞動局就業安全科 我是非自願性失業者，想申請失業給付，可是沒有離職證明書，該怎麼辦呢？
臺北市政府勞動局就業安全科 就業歧視有幾種？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「階級歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「思想歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「宗教歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「籍貫歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「出生地歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「性傾向歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「年齡歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「五官歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「身心障礙歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 什麼是「以往工會會員身分歧視」？
臺北市政府勞動局就業安全科 在就業歧視申訴案件中，誰要負擔舉證責任？
臺北市政府勞動局就業安全科 雇主應如何建立甄選原則，以避免違反禁止就業歧視之法律？
臺北市政府勞動局就業安全科 雇主應如何避免違反禁止就業歧視之法律？
臺北市政府勞動局就業安全科 受僱者於其配偶流產，是否可請陪產假？(懷孕期間流產，另一半是否有陪產假？)
臺北市政府勞動局勞動基準科 臺北市勞工權益基金補助裁判費、強制執行費的標準為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 臺北市勞工權益基金的裁決補助項目有哪些？
臺北市政府勞動局勞動基準科 106年國定假日遇假日如何補休？
臺北市政府勞動局勞動基準科 例假日，一定要使勞工出勤時，加班費如何計算?
臺北市政府勞動局勞動基準科 例假與休息日之差別為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞動基準法第34條有關輪班制勞工換班之休息時間修正內容？
臺北市政府勞動局勞動基準科 按時計酬（或按日計酬）之部分工時勞工，是否有休息日規定的適用？
臺北市政府勞動局勞動基準科 按時計酬（或按日計酬）之部分工時勞工，如例假及休息日未出勤，雇主是否應另外加給休息日工資？
臺北市政府勞動局勞動基準科 106年1月1日起國定假日遇例假或休息日是否仍須補假？
臺北市政府勞動局勞動基準科 新修正之勞工特別休假日數有多少？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工之特別休假，因年度終結或契約終止而未休之日數，雇主應發給工資，此工資應該要怎麼計算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 本次修法之例假及休息日如何約定？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞動基準法第36條所定之例假、休息日，如何與一般正常工時或彈性工時配套執行？
臺北市政府勞動局勞動基準科 本次罰鍰修正，作了哪些變動？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞動基準法原有的二週、四週及八週彈性的規定，是否有刪除或修正？
臺北市政府勞動局勞動基準科 休息日當天，雇主是否應該要照給薪水？
臺北市政府勞動局勞動基準科 105年8月1日起，雇主還可以讓我連續上7天以上的班嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 選擇由民間團體召開調解會議時，如何得知開會時間及地點?
臺北市政府勞動局勞動基準科 產假工資應如何計算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 公司合併、轉讓、改組時，勞工如遭資遣其相關勞動權益及協助管道
臺北市政府勞動局勞動基準科 請問線上試算或勞動精算師APP之計算依據為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 「農民團體」是否適用勞基準法?何時開始適用？
臺北市政府勞動局勞動基準科 「未分類社會服務業中之大廈管理委員會」是否適用勞動基準法？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工感染狂犬病應如何申請勞工保險相關給付？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工若因工作關係感染狂犬病，是否為職業災害？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工若於上下班必經途中或出差時為動物咬傷感染狂犬病，是否屬職業災害？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工若被衛生主管機關要求隔離，無法上班，勞動權益保障為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工未被衛生主管機關要求隔離，惟被雇主要求勞工自行居家隔離者，雇主是否應給付工資？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工家中如有感染狂犬病之家庭成員需人照顧，如何請假？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工於假日工作時，除發給當日工資外，是否應再加發一日工資
臺北市政府勞動局勞動基準科 出差的交通時間(如搭火車或飛機抵達目的地前的交通時間)的時間是否可視為加班？
臺北市政府勞動局勞動基準科 退休計算平均工資時，是否要含未休完的特休假薪資?
臺北市政府勞動局勞動基準科 到職前已登記結婚，是否可向新公司申請婚假?
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工到職前有親屬死亡，到職後因禮俗原因，可否向新公司申請喪假?
臺北市政府勞動局勞動基準科 當民眾欲進行勞資爭議申訴時，應先請民眾至本局勞動條件檢查組檢舉還是先進行勞資爭議的調解？
臺北市政府勞動局勞動基準科 資遣費計算是取離職前六個月的平均工資，但若前六個月有請事假，是否須排除於平均工資計算之外？
臺北市政府勞動局勞動基準科 選舉罷免投票日給假原則
臺北市政府勞動局勞動基準科 行業別適用勞基法時間可至何處查詢?
臺北市政府勞動局勞動基準科 如果加班時間跨夜(到凌晨)，工時要如何計算?
臺北市政府勞動局勞動基準科 另如選舉當日公司只給三小時但來不及投票，公司是否有違法，另可否要求公司將該日改為假日加發一天工資?
臺北市政府勞動局勞動基準科 平均工資計算；如果工作未滿六個月，如工作了4個月又10天，那這10天是否要含到計算內，另如果要含在計算內，那是分開計算還是一起算(如先算4個月再算10天再加總?)
臺北市政府勞動局勞動基準科 A公司派勞工到B公司上班，但是是B公司給薪及簽勞動契約，請問勞雇關係是跟A還是B？
臺北市政府勞動局勞動基準科 如有勞動權益受損，如何向主管機關提出檢舉或申訴？
臺北市政府勞動局勞動基準科 休假日工資應於何時發放？
臺北市政府勞動局勞動基準科 臺北市勞工權益基金之補助對象為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 臺北市勞工權益基金的訴訟補助項目有那些？
臺北市政府勞動局勞動基準科 如果我沒有指定調解委員，會怎麼樣？
臺北市政府勞動局勞動基準科 調解委員如果在召開調解會議當天無法出席，可以委託其他人代為出席嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 只有勞工才可以向勞動局申請勞資爭議調解嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 調解人與調解委員會的差別是什麼？
臺北市政府勞動局勞動基準科 何謂權利事項的勞資爭議？
臺北市政府勞動局勞動基準科 申請調解時，選擇由調解人進行調解，由誰指定調解人進行調解？
臺北市政府勞動局勞動基準科 申請調解時，選擇由調解委員會進行調解，調解委員要怎麼選？
臺北市政府勞動局勞動基準科 如果發生勞資爭議的勞工有2人以上，可是勞務提供地都不同，申請勞資爭議調解時，到底應是以哪一個勞工行政主管機關為勞資爭議的管轄？
臺北市政府勞動局勞動基準科 如何向臺北市政府勞動局提出勞資爭議申請？
臺北市政府勞動局勞動基準科 在勞資爭議調解期間，勞工可以罷工或其他的爭議行為嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 有哪些情形，不得擔任同一勞資爭議事件之仲裁委員？
臺北市政府勞動局勞動基準科 申請人選定由仲裁委員會進行仲裁，則仲裁委員會如何產生？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞資爭議調解申請書的內容，應填寫哪些資料?
臺北市政府勞動局勞動基準科 在勞資爭議調解期間，雇主可以解僱勞工或其他不利的行為嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 仲裁委員要作成仲裁判斷，應符合哪些規定？
臺北市政府勞動局勞動基準科 要如何申請勞資爭議仲裁？
臺北市政府勞動局勞動基準科 申請仲裁時，應檢附哪些資料？
臺北市政府勞動局勞動基準科 如果有勞資爭議，可以直接向勞動局申請仲裁嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 事業單位招收技術生之報備疑義？
臺北市政府勞動局勞動基準科 經理級主管或所謂的委任經理人適用勞基法嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 計算平均工資時是否應扣除普通傷病發給半薪期間？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工請假規則第3條第3款規定所稱勞工之兄弟姊妹為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 申請本基金的訴訟/裁決補助案件需經過那些程序呢？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工權益基金訴訟同意補助的案件，後續申請人要如何辦理？
臺北市政府勞動局勞動基準科 是否申請就一定給予補助？審核標準為何？
臺北市政府勞動局勞動基準科 同一爭議事件之勞工人數在2人以上者有無特別規定？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工權益基金補助的費用需要繳還嗎？不繳還者會如何呢？
臺北市政府勞動局勞動基準科 颱風天經主管機關宣布停止上班時，雇主要求勞工出勤者，且因颱風要求加班，工資該如何給付？是否需給事後休息？
臺北市政府勞動局勞動基準科 時薪制人員(工讀生、部分工時人員)，逢法定休假日出勤，工資該如何給付?
臺北市政府勞動局勞動基準科 無薪休假期間薪資是否會影響資遣費的計算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工普通傷病假怎麼請？病假期間工資如何給付？
臺北市政府勞動局勞動基準科 藝文業、私立特殊教育事業與社會教育事業及職業訓練事業之教師職員、私立學術研究及服務業之研究人員適用勞基法嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 會計服務業僱用之會計師、傳教機構雇用之勞工適用適用勞基法嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 自由職業團體適用勞基法嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 私立學校、私立幼稚園、托兒所、私立相關教育事業適用勞基法嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 天然災害發生時，何種情形勞工可不出勤？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工因天然災害無法出勤，當日可否視為休假日而不給付工資？可否以此為由扣發全勤獎金？
臺北市政府勞動局勞動基準科 雇主預告資遣期間，同時勞工表示今天就離職，如何處理?
臺北市政府勞動局勞動基準科 若是公司工作規則有訂一定資遣費支付，還是需要照勞基法上規定資遣費嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 薪資被法院強制扣薪1/3，資遣費是否也會強制扣除1/3？
臺北市政府勞動局勞動基準科 終止契約之預告時間怎麼計算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 依勞基法第16條規定每週可有2天的謀職假，若未使用可折算工資嗎?→倘若勞工未請謀職假，工資該如何給付？
臺北市政府勞動局勞動基準科 資方、事業單位資遣員工，請問應該注意那些勞動法規？
臺北市政府勞動局勞動基準科 平均工資如何計算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 資遣費要扣稅嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 請問勞動局是否有提供英文版勞基法手冊?網路上可以查詢嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工因故未於休假日出席教育訓練，是否以曠工論？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工於休假日工作後依法取得加倍工資債權，得否經由勞資協商改以補休替代？
臺北市政府勞動局勞動基準科 員工假日加班，只打上班卡未打下班卡是否能算?
臺北市政府勞動局勞動基準科 職業災害期間是否有法律追溯權？
臺北市政府勞動局勞動基準科 遇到老闆拒給付職業災害補償怎麼辦？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工上下班發生交通事故是否屬職業災害？
臺北市政府勞動局勞動基準科 雇主可以因為勞工遲到而扣薪資嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 婚假八天，薪資照給，但如只放三天，後五天可否算加班費？
臺北市政府勞動局勞動基準科 公司主辦員工旅遊，旅遊日為一般上班日，是否當日不支薪?
臺北市政府勞動局勞動基準科 雇主可以因勞工有過失逕自扣發勞工薪資嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 若公司將員工調往遠處的分公司上班需要付員工交通費嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 績效獎金算不算工資，列入平均工資計算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 按件計酬人員，職災薪資如何計算?
臺北市政府勞動局勞動基準科 請問勞工申請調動至公司關係企業或分店，直屬主管卻百般刁難，該如何處理?
臺北市政府勞動局勞動基準科 有關雇主要求員工簽定競業禁止條款是否有效？
臺北市政府勞動局勞動基準科 公司如訂有試用期，是否就可以在試用期屆滿前任意解僱勞工？
臺北市政府勞動局勞動基準科 若與公司簽定契約，而有違約賠償金之問題怎麼辦？
臺北市政府勞動局勞動基準科 辦理留職停薪期間，工作年資是否照算？
臺北市政府勞動局勞動基準科 年終獎金計算起迄時間？
臺北市政府勞動局勞動基準科 雇主可以在勞動契約中約定違約賠償金嗎？
臺北市政府勞動局勞動基準科 何謂公傷假？公傷假如何給薪？事業單位可否以勞工請公傷假超過一定期間，年終考核予以列為丙等？
臺北市政府勞動局勞動基準科 離職要多久前辦理?
臺北市政府勞動局勞動基準科 事業單位停工，其停工期間工資應如何發給？
臺北市政府勞動局勞動基準科 不定期契約與定期契約公司可否隨意改變？
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工喪假天數規定?
臺北市政府勞動局勞動基準科 喪假是否包含義父或義母?
臺北市政府勞動局勞動基準科 計時人員的病假如何計算?
臺北市政府勞動局勞動基準科 勞工婚假有幾日呢?何時可以開始請假？需要一次請完嗎?
臺北市政府勞動局勞動基準科 喪假未明列父母部份可休幾天?喪假百日內可分次請完之法源?
臺北市政府衛生局疾病管制科 滿6個月以上到未滿1歲兒童即將要前往麻疹流行地區,能不能申請自費接種公費MMR疫苗？
臺北市政府衛生局疾病管制科 為什麼疾管署要限制優先對象才能先打MMR疫苗，我是1981年後出生的對象，最近要去沖繩（或日本）旅遊了，究竟要不要打MMR疫苗?
臺北市政府衛生局疾病管制科 醫療院所和新聞媒體都說疾管署管控疫苗，所以我們想打沒辦法打是真的嗎？
臺北市政府衛生局疾病管制科 如何預防麻疹感染？
臺北市政府衛生局疾病管制科 麻疹確診個案於可傳染期間曾活動之地點該如何防治?
臺北市政府衛生局疾病管制科 孕婦罹患麻疹會不會生下畸形兒？
臺北市政府衛生局疾病管制科 若需前往疫區應注意？
臺北市政府衛生局疾病管制科 罹患麻疹可能出現什麼併發症？
臺北市政府衛生局疾病管制科 什麼是麻疹？
臺北市政府衛生局疾病管制科 麻疹如何傳染？
臺北市政府衛生局疾病管制科 罹患麻疹會有什麼症狀？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱噴藥後有哪些注意事項？
臺北市政府衛生局疾病管制科 為什麼噴藥都在白天?能不能夜間噴藥?
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱噴藥前有哪些注意事項？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱噴藥可否提早幾天通知？
臺北市政府衛生局疾病管制科 醫院診所通報登革熱疫情有疑問時，可以洽詢何處？
臺北市政府衛生局疾病管制科 民眾若未能配合主管機關防疫工作之檢驗診斷、調查及處置，會受到處罰嗎？
臺北市政府衛生局疾病管制科 民眾若未配合防疫工作，會受到處罰嗎？
臺北市政府衛生局疾病管制科 我可以拒絕登革熱緊急噴藥嗎？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱緊急噴藥要噴哪些地方？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱病媒蚊的生活習性為何？
臺北市政府衛生局疾病管制科 住家附近蚊蟲多，是否可給殺蟲劑或派人來噴藥？
臺北市政府衛生局疾病管制科 若感染登革熱該如何照顧？
臺北市政府衛生局疾病管制科 民眾應如何預防登革熱疫情擴散？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱是否會人與人直接傳染？
臺北市政府衛生局疾病管制科 病媒蚊孳生的場所有何？
臺北市政府衛生局疾病管制科 什麼情況下最有可能感染登革熱？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱如何治療？有無疫苗？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱最明顯的症狀為何？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱的感染方式為何？
臺北市政府衛生局疾病管制科 什麼是登革熱？
臺北市政府衛生局疾病管制科 本醫院有孕婦產下小頭畸形的新生兒，後來得知媽媽懷孕期間曾去過茲卡病毒流行地區，該怎麼辦？
臺北市政府衛生局疾病管制科 懷孕婦女要怎麼預防茲卡病毒感染？
臺北市政府衛生局疾病管制科 我現在懷孕，我的性伴侶剛從茲卡病毒流行地區回來，有哪些需要特別注意的事情？
臺北市政府衛生局疾病管制科 為什麼懷孕婦女要特別注意預防茲卡病毒感染症？
臺北市政府衛生局疾病管制科 哪裡有茲卡病毒疫苗接種服務？
臺北市政府衛生局疾病管制科 如果須前往茲卡病毒流行的地區，應如何避免感染？
臺北市政府衛生局疾病管制科 有茲卡病毒流行的地區，還是可以去旅遊嗎？
臺北市政府衛生局疾病管制科 茲卡病毒會透過性行為傳染，該如何避免？
臺北市政府衛生局疾病管制科 茲卡病毒是怎麼傳染的？
臺北市政府衛生局疾病管制科 感染到茲卡病毒後，有哪些事項需要注意？
臺北市政府衛生局疾病管制科 感染茲卡病毒會有什麼症狀？
臺北市政府衛生局疾病管制科 什麼是小頭畸形？
臺北市政府衛生局疾病管制科 什麼是茲卡病毒感染症？
臺北市政府衛生局疾病管制科 為什麼今年寶寶已服用了輪狀病毒疫苗，還是會得到病毒性腸胃炎（或得到輪狀病毒）?
臺北市政府衛生局疾病管制科 接種輪狀病毒疫苗的保護效果如何?
臺北市政府衛生局疾病管制科 輪狀病毒疫苗可否和其他疫苗同時接種？
臺北市政府衛生局疾病管制科 欲接種輪狀病毒疫苗時，沒帶證件怎麼辦?
臺北市政府衛生局疾病管制科 輪狀病毒疫苗補助接種計畫對象，到醫療院所接種輪狀病毒疫苗，需要額外付費嗎?
臺北市政府衛生局疾病管制科 輪狀病毒疫苗接種劑量及劑次為何?每劑疫苗廠牌要一樣嗎?
臺北市政府衛生局疾病管制科 輪狀病毒疫苗補助接種計畫對象為何?
臺北市政府衛生局疾病管制科 輪狀病毒疫苗補助接種計畫之實施期間?
臺北市政府衛生局疾病管制科 輪狀病毒疫苗補助接種地點？要帶什麼證件?
臺北市政府衛生局疾病管制科 嬰兒接種輪狀病毒疫苗的時間不完全包含在計畫補助期間內時，可以得到補助嗎?
臺北市政府衛生局疾病管制科 如果是看病順便接種輪狀病毒疫苗，需負擔哪些費用？
臺北市政府衛生局疾病管制科 臺北市提供快篩流感的醫療院所
臺北市政府衛生局疾病管制科 衛生局通知，因登革熱疫情需至家中辦理防疫工作（如孳生源清除、查核或噴藥），可以不配合嗎？不配合會怎樣？
臺北市政府衛生局疾病管制科 若感染登革熱，住院治療以後，要出國旅行會不會受到限制？
臺北市政府衛生局疾病管制科 社區內發生登革熱流行，一般民眾應如何預防登革熱疫情擴散？
臺北市政府衛生局疾病管制科 登革熱通報獎金核發規定？
臺北市政府衛生局疾病管制科 臺北市在什麼地方接種公費疫苗可免收掛號費及診察費?
臺北市政府衛生局疾病管制科 家中小朋友接種常規疫苗需要攜帶什麼證件?
臺北市政府衛生局疾病管制科 臺北市12區健康服務中心之院外門診部何時提供接種公費疫苗免收掛號費及診察費，從何時開始？
臺北市政府衛生局疾病管制科 什麼時候應該就醫？
臺北市政府衛生局疾病管制科 參加臺北市營業場所衛生優良自主管理分級認證有何好處？
臺北市政府衛生局疾病管制科 臺北市衛生優良自主管理通過認證後期限是多久有效？
臺北市政府衛生局疾病管制科 老闆開設許多分店，只需要請一個衛生管理人員管理全部的營業場所衛生，就可以了嗎?
臺北市政府衛生局疾病管制科 若臺北市衛生優良自主管理認證標章毀損或遺失該怎麼處理？
臺北市政府衛生局疾病管制科 老闆開設許多分店，只需要請一個衛生管理人員管理全部的營業場所衛生，就可以了嗎?
臺北市政府衛生局疾病管制科 有關浴室業、游泳池業之新規定，業者應每個月自行取浴池或游泳池水送檢1次，那要送到哪裡去檢驗呢?
臺北市政府衛生局疾病管制科 從業人員應多久健康檢查1次?應檢查的項目又包含哪些?
臺北市政府衛生局疾病管制科 如果浴池及游泳池水質經稽查人員抽驗不合格時，會罰多少錢？
臺北市政府衛生局疾病管制科 游泳業營業場所應於什麼情況，需報請衛生局備查?
臺北市政府衛生局疾病管制科 有關浴池及游泳池水質酸鹼值及餘氯多久要檢測1次？
臺北市政府衛生局疾病管制科 我們家不是疫區，想要噴藥，要如何申請?
臺北市政府衛生局疾病管制科 若依7分篩檢法，自我篩檢超過5分該怎麼辦?要至哪裡就醫?
臺北市政府衛生局疾病管制科 外勞體檢項目為何?
臺北市政府衛生局疾病管制科 外勞體檢核備資料，需寄送何處單位、地址為何？
臺北市政府衛生局疾病管制科 民眾可至何處查詢本市哪些游泳池、三溫暖及溫泉業者之水質檢驗結果與合格名單？
臺北市政府衛生局疾病管制科 旅館業衛生不佳，應如何檢舉該旅館店家？
臺北市政府衛生局疾病管制科 民眾如何選擇一個優質的游泳場所？
臺北市政府衛生局疾病管制科 民眾主動通報登革熱有何好處？
臺北市政府衛生局疾病管制科 外籍勞工逾期報備，該怎麼辦？
臺北市政府衛生局疾病管制科 若是來台旅遊期間出現疑似傳病症狀該怎麼辦？
臺北市政府衛生局疾病管制科 若要出國，請問需接種哪些疫苗？
臺北市政府衛生局疾病管制科 中英文預防注射證明該如何申請？
臺北市政府衛生局疾病管制科 如何選擇良好之溫泉泡湯場所？
臺北市政府衛生局疾病管制科 有沒有疫苗可以預防急性出血性結膜炎（紅眼症）及腸病毒？
臺北市政府都市發展局 詢問本市土地使用分區問題（各行政區）分機表
臺北市政府都市發展局 民眾要怎麼提出對南港區都市計畫通盤檢討案之建議意見或陳情?
臺北市政府都市發展局 內湖區都市計畫通盤檢討案目前辦理進度及後續進行程序?
臺北市政府都市發展局 國宅社區管理站房舍權屬及其使用費結餘款如何分配？
臺北市政府都市發展局 公共住宅可否承租後轉租，或作為辦公室使用？
臺北市政府都市發展局 如已申請租金補貼，可否承租公共住宅？
臺北市政府都市發展局 同一家庭夫妻可以有二人以上同時提出申請公共住宅嗎？
臺北市政府都市發展局 有關容積移轉申請相關法規、表格、申請書等資料哪裡可以找到？
臺北市政府都市發展局 都市計畫區內之既成道路是否可以辦理容積移轉？
臺北市政府都市發展局 申請臺北市現有巷道廢止或改道應檢附那些書圖文件？
臺北市政府都市發展局 臨櫃（含郵寄）申請建築線指示如何辦理？
臺北市政府都市發展局 網路建築線指示申請案件之辦理情形如何查詢？
臺北市政府都市發展局 網路建築線指示申請案件之成果如何領取？
臺北市政府都市發展局 臺北市政府「正俗專案」裁罰處罰依據、執行對象、罰鍰標準及復水復電規定為何？
臺北市政府都市發展局 正俗專案查報案件，經刑法不起訴後，得否再依都市計畫法處罰?
臺北市政府都市發展局 國宅貸款利率為何?
臺北市政府都市發展局 臺北市建築線指示圖有效期限是多久?
臺北市政府都市發展局 符合那些條件需提送都市設計及土地開發許可審議委員會審議？
臺北市政府都市發展局 如何查詢土地使用分區及土地使用核准條件？
臺北市政府都市發展局 住宅區附條件允許設置一般事務所之核准條件認定疑義？
臺北市政府都市發展局 什麼是都市設計？
臺北市政府勞動局勞資關係科 本公司另有設立工廠登記，公司本身有成立勞資會議，那工廠部分（約有17人）還需要另外成立勞資會議嗎（實際上公司跟工廠的勞工都是在一起工作的，也會調來調去工作）？可併入總公司一起成立就好了嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 在勞資會議過程中，因為勞方代表立場偏資方，提出之建議枉顧勞工權益，卻於會議中達成協議，那員工是否可以對會議結論提出抗議使之無效，或是只能依協議內容執行？
臺北市政府勞動局勞資關係科 請問事業單位規模幾人以上需舉辦勞資會議？
臺北市政府勞動局勞資關係科 公司勞工人數在3人以下如何選舉勞方代表？
臺北市政府勞動局勞資關係科 勞資會議除了勞資代表必須報備外，會議紀錄也需要送勞動局報備嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利金得否以工作年資作為職工福利措施之發放標準？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利委員會旅遊福利措施疑義？
臺北市政府勞動局勞資關係科 尾牙聚餐費用可動支職工福利金嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 單位如僱有外籍配偶身分之外籍勞工，為103年1月17日前到職，請問該如何處理?
臺北市政府勞動局勞資關係科 公司沒有選擇舊制勞工，都已經改選新制為什麼還收到稽催欠繳公文？
臺北市政府勞動局勞資關係科 公司每個月都有提撥退休金，為什麼說公司欠繳勞工退休準備金？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位欠繳時間過久，金額過大，無力一次補繳，可否申請分期繳款？
臺北市政府勞動局勞資關係科 公司如無其他舊制年資員工，但僱有白領外勞，請問該如何處理?
臺北市政府勞動局勞資關係科 單位如無其他舊制年資員工，僱有藍領外勞，請問該如何處理?
臺北市政府勞動局勞資關係科 本公司雖有94年7月1日前到職的舊制勞工，但後來都改選新制了，還有需要足額提撥勞工退休準備金嗎?
臺北市政府勞動局勞資關係科 足額提撥勞工退休準備金是只要104年底自行檢視一次，105年3月底以前補足差額就可以了嗎?以後就不用再每年3月存錢了?
臺北市政府勞動局勞資關係科 因公司內年長勞工眾多，若依法足額提撥將產生龐大成本，公司可否先以內部徵詢方式，確認明年有哪些勞工要退休，再將退休金存到專戶？
臺北市政府勞動局勞資關係科 公司多年前已幫勞工買了商業保險，保費是由公司全額負擔，保障未來一定付得出退休金，那是否可以用保險取代足額提撥存到專戶？
臺北市政府勞動局勞資關係科 公司另外有別間銀行的帳戶儲存員工的退休金，可否提供該銀行的存款明細取代足額提撥存到專戶？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位資金不足，足額提撥之費用是否可分期分年支付？
臺北市政府勞動局勞資關係科 雇主如何設置哺(集)乳室？設置標準為何?
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位如欲辦理勞工優惠退休或裁員資遣，其退休金或資遣費可否自勞工退休準備金支應
臺北市政府勞動局勞資關係科 民眾請普通傷病假超過30天住院，公司提撥勞退6%的部份是否應繼續提撥？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工褔利金有規定需運用在何處？
臺北市政府勞動局勞資關係科 外籍勞工可否加入工會？
臺北市政府勞動局勞資關係科 我要加入工會參加勞保，要如何查詢臺北市職業工會資料？
臺北市政府勞動局勞資關係科 所有的事業單位都需要訂定工作規則嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如果勞工人數未滿30人之事業單位可否訂立工作規則？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位若欲訂定工作規則，勞動局是否有提供相關範例供參？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位欲降低工作規則中之勞動條件，如何處理？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位全部或局部遷至他市，其原核備之工作規則是否需重新報備？
臺北市政府勞動局勞資關係科 工作規則內容抵觸現行法律規定，怎麼辦？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如何設立勞工退休準備金？其設立流程如何？有沒有範本可供參考？
臺北市政府勞動局勞資關係科 勞工退休準備金監督委員會是否一定要成立？如果事業單位只有一位勞工也要成立嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 什麼情況下可以不用設立勞工退休準備金？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位之董事及委任經理人得否擔任勞工退休準備金監督委員會之勞工代表？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位得否自行存入別家銀行？或以保險的方式，取代勞工退休準備金？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位是否還需另行至臺灣銀行辦理開戶事宜？有沒有帳號或存摺給事業單位？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位申請退還勞工退休準備金之程序？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位提繳之勞工退休準備金，在何種情形下可以領回?
臺北市政府勞動局勞資關係科 繳款存款單應如何取得？
臺北市政府勞動局勞資關係科 舊制規定按月提撥的勞工退休準備金專戶與新制規定按月提撥的勞工個人退休金專戶有何不同？
臺北市政府勞動局勞資關係科 新舊制併行時期雇主成本有增加嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 舊制年資能否攜帶併入新制年資？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位解散時，如雇主行蹤不明又積欠勞工資遣費者，得否自該單位之勞工退休準備金專戶支領做為資遣費？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位符合申請無舊制退休制度勞工退還勞工退休準備金之資格？
臺北市政府勞動局勞資關係科 何謂每月薪資總額？勞工退休金條例施行後，事業單位依勞動基準法規定提撥勞工退休準備金之「每月薪資總額」採計範圍？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位能否申請暫停提撥勞工退休準備金?
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位符合申請歇業解散退還勞工退休準備金之資格？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位申請歇業解散退還勞工退休準備金所需資料為何？
臺北市政府勞動局勞資關係科 全體本國籍勞工若均選擇新制，並結清其適用新制前保留之工作年資後，如果還有外籍勞工，能否依據勞工退休準備金提撥及管理辦法第9條規定領回勞工退休準備賸餘款？
臺北市政府勞動局勞資關係科 若收到勞動局逾6個月未按月提撥之催繳公文，如何處理？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如已依法按月提撥，卻又收到催繳公文，如何處理？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如依法不需補繳，如何辦理？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如已依法結清年資完畢，如何辦理退還賸餘款及註銷專戶？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如現已無僱用勞工，如何辦理退還賸餘款及註銷專戶？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如果事業單位已向勞動局申請核准暫停提撥勞工退休準備金，期滿後要如何辦理？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如何申請退還勞工退休準備金賸餘款及註銷專戶？
臺北市政府勞動局勞資關係科 有關勞工退休準備金稽催之相關Q＆A可在何處查詢到？
臺北市政府勞動局勞資關係科 雇主及委任經理人之定義為何？
臺北市政府勞動局勞資關係科 勞工爾後有新舊制之年資時，如何計算資遣費？
臺北市政府勞動局勞資關係科 結清年資金額如何自臺灣銀行支領？
臺北市政府勞動局勞資關係科 夫妻二人如果都失業可以都提出失業勞工子女就學補助申請嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 失業超過6個月可以申請失業勞工子女就學補助嗎？
臺北市政府勞動局勞資關係科 如有重複請領失業勞工子女就學補助及其他政府同性質補助時，會如何處理？
臺北市政府勞動局勞資關係科 每學期均可申請失業勞工子女就學補助嗎?
臺北市政府勞動局勞資關係科 已領取學校的補助還可以申請失業勞工子女就學補助嗎?
臺北市政府勞動局勞資關係科 提出失業勞工子女就學補助申請後如再找到工作，是否會取消資格?
臺北市政府勞動局勞資關係科 請問失業勞工子女就學補助的失業起迄期如何計算呢?
臺北市政府勞動局勞資關係科 失業勞工子女就學補助申請為何用105年度所得來證明?
臺北市政府勞動局勞資關係科 失業勞工子女就學補助家庭年所得148萬元如何計算?
臺北市政府勞動局勞資關係科 何謂非自願離職失業？
臺北市政府勞動局勞資關係科 失業勞工子女就學補助最近申辦日期為何?
臺北市政府勞動局勞資關係科 請問失業勞工子女就學補助的申請條件為何?
臺北市政府勞動局勞資關係科 目前加入職業工會的勞健保，是否有最高年齡的上限規定?
臺北市政府勞動局勞資關係科 有哪些人不可以組織工會？
臺北市政府勞動局勞資關係科 我想成立工會，請問要如何申請？以及相關程序為何？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利委員會年度預算書、決算書報備資料？
臺北市政府勞動局勞資關係科 對於職工福利委員會委員、總幹事、幹事等工作人員，能否發予工作津貼獎勵之？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利委員會設立申請應如何送件？
臺北市政府勞動局勞資關係科 依資本額提撥的福利金可否動支？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位如為減輕員工負擔，原從職工薪津扣撥的福利金可否由事業單位代付？
臺北市政府勞動局勞資關係科 分公司或分支機構可否單獨設置職工福利委員會？
臺北市政府勞動局勞資關係科 員工離職時能否要求帶走福利金？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利委員會主任委員或委員改補選報備資料？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利委員會遷址（限本市之間）、更名換證，報備資料？
臺北市政府勞動局勞資關係科 工讀生、契約工等臨時人員可否不繳福利金，不享職工福利？
臺北市政府勞動局勞資關係科 事業單位合併註銷職工福利機構登記證？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工褔利金有規定需運用在何處？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工薪津的定義為何？
臺北市政府勞動局勞資關係科 職工福利委員會設立申請應備文件？
臺北市政府勞動局勞資關係科 辦理職工福利事項可否以發放現金為之？
臺北市政府勞動局勞資關係科 企業托兒服務(設置托兒設施或提供托兒措施)及設置哺集乳室之法令規定依據為何？
臺北市政府勞動局勞資關係科 雇主如何提供托兒服務（設置托兒設施或提供托兒措施）？
臺北市政府勞動局勞資關係科 勞資關係科業務執掌？
臺北市政府都市發展局都市測量科 臺北市建築線指示圖有效期限是多久?
臺北市政府都市發展局都市測量科 網路建築線指示申請案件之成果如何領取？
臺北市政府都市發展局都市測量科 網路申請建築線指示如何辦理？
臺北市政府都市發展局都市測量科 都市發展局是否有英文版電子地圖?
臺北市政府都市發展局都市測量科 如何申請都市計畫現況地形圖？
臺北市政府都市發展局都市測量科 如何申請都市計畫道路規劃標高及水準點資料？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 違規廣告招牌由政府代拆需要收取費用嗎？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 有關住戶家中長期漏水不修繕該如何處理?
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 我該怎麼申請這些補助，填寫表格看不懂怎麼辦？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 我家想要申請水質檢測補助及給水內線鉛管更新補助，有什麼資格限制嗎?
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 我要如何知道我家中是不是鉛管？水中的鉛含量是不是安全？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 可以簡要說明「臺北市違規廣告物優先查處原則」內容與開罰原則？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 一般民眾如何檢舉違規廣告？可透過哪些管道檢舉？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 樓下鄰居將廣告招牌釘在我的牆面，請問可以檢舉嗎？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 如何認定違規招牌?
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 請問可在公寓大廈養狗嗎？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 請問專有部分之樓地板維修費用要由誰負擔？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 請問如何才能知道自己住的大樓有沒有向市政府申請報備？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 請問那裡可以拿到有關公寓大廈資料？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 如何申請公寓大廈組織報備？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 何處可查詢到公寓大廈管理條例相關細則?
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 大樓管理服務人員需要考執照嗎?該如何辦理?
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 如何申請設置T霸？
臺北市建築管理工程處公寓大廈科 大樓公設游泳池，開放時間或開放方式是否由管委會決議即可?須向主管機關核備申請？
臺北市政府交通局 臺北市交通資訊中心-如何報名參訪
臺北市政府交通局 公共運輸定期票使用須知
臺北市政府交通局 如何申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 申請仰德大道通行證需要準備什麼資料？
臺北市政府交通局 我不是中華民國國籍的人，但住在陽明山上怎麼申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車需要押金嗎？
臺北市政府交通局 oBike無樁式共享單車說明
臺北市政府交通局 仰德大道連續假日交通管制計畫內容為何?
臺北市政府交通局 參加鄰里交通改善計畫對里民有什甚麼好處？
臺北市政府交通局 鄰里交通改善計畫具體的作為是甚麼？
臺北市政府交通局 車輛通行空間是否一定要維持單行道2.8公尺，雙向道5.6公尺?
臺北市政府交通局 機慢車退出騎樓，機車位減少，如何因應？
臺北市政府交通局 標線型人行道劃設，如因新工處側溝改善(預鑄改場鑄)時間沒法配合，如何因應？
臺北市政府交通局 巷道繪設「標線型人行道」位置，兩側住戶意見不同，如何因應？
臺北市政府交通局 劃設「標線型人行道」最大的阻力為汽、機停車位減少如何因應？
臺北市政府交通局 執行鄰里交通改善計畫，最大的阻力是甚麼？
臺北市政府交通局 為什麼要參加鄰里交通改善計畫？
臺北市政府交通局 參加鄰里交通改善計畫的里，都可以達到新營里那麼整齊及效果嗎？
臺北市政府交通局 本市違規停車之檢舉專線為何？
臺北市政府交通局 高齡駕駛人健康評估與交通安全常識
臺北市政府交通局 為什麼我會被簡訊通知違規記點？
臺北市政府交通局 單次借車可以設定部分車柱不提供選擇借車
臺北市政府交通局 單次借車會員條款頁面前先出現提醒頁。
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車A.一般問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車G.常見問題詢問
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車B.申辦問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車D.使用租用、還車問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車C.費率及收費問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車F.公共自行車騎乘發生事故問題
臺北市政府交通局 南深橋陸閘封閉，有哪些公車站位暫時取消？
臺北市政府交通局 南深橋陸閘關閉後暫時取消公車站位，要到哪搭乘原公車路線？
臺北市政府交通局 我有車子，但車主不是我本人如何申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 哪一車種可以申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 使用youbike微笑單車，交易紀錄異常，該怎麼處理?
臺北市政府交通局 使用youbike微笑單車，車輛歸還刷卡後，面板顯示未歸還車輛(異常2借車中)該怎麼辦?
臺北市政府交通局 YouBike還會再增加站位嗎？
臺北市政府交通局 微笑單車目前有多少租賃站？有多少車輛？
臺北市政府交通局 YouBike是否有使用時間上的限制？
臺北市政府交通局 我要如何查詢我的使用紀錄？
臺北市政府交通局 YouBike有沒有提供安全帽？
臺北市政府交通局 若是註冊YouBike的悠遊卡遺失時該怎麼辦？會不會影響我的權益？
臺北市政府交通局 騎車時，如果要臨時停車卻沒有租賃站，該如何是好？如果車輛遭竊該怎麼辦？
臺北市政府交通局 1張卡片可以借用幾台車？
臺北市政府交通局 借出YouBike後發現車輛有問題，如煞車失靈、輪胎沒氣等，該怎麼辦？會不會要求我負賠償責任？
臺北市政府交通局 刷卡後未取車，是否會扣錢？
臺北市政府交通局 於YouBike微笑單車場站如何操作借車和還車？
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車營運時間
臺北市政府交通局 隨車鎖的鑰匙若遺失，應如何處理
臺北市政府交通局 要如何查詢YouBike微笑單車各站點位置？以及如何得知各站的車輛數、車位數？
臺北市政府交通局 車內設有輪椅區載運坐輪椅者是否應依規定繫安全帶
臺北市政府交通局 小型車是指哪些車種？有哪些情況後座免繫安全帶？
臺北市政府交通局 以前出廠未強制配備安全帶之車輛應否再加裝安全帶？
臺北市政府交通局 兒童是指幾歲孩童？可否乘坐汽車前座？
臺北市政府交通局 未帶行照要如何領取拖吊車輛。
臺北市政府交通局 未懸掛號牌車輛經拖吊移置進保管場後，為何無法在第一時間通知車主領車致增加保管費用。
臺北市政府交通局 未懸掛號牌車輛經移置保管場，領車需攜帶何種證件。
臺北市政府交通局 若發現道路上停放未懸掛號牌車輛，可向哪一單位檢舉？
臺北市政府交通局 市民停放道路之未懸掛號牌車輛遭警察局依「道路交通管理處罰條例」第56條第1項第9款舉發後，後續衍生稅費為何？
臺北市政府交通局 市民欲自行報廢其未懸掛號牌車輛，應如何處理？
臺北市政府交通局 颱洪期間堤外停車車主如何知悉疏散門關閉與開啟時間？堤外滯停車輛拖吊移置
臺北市政府交通局 颱洪期間本市聯營公車行駛狀況查詢？
臺北市政府交通局 發現紅綠燈、行人燈等號誌燈故障時，或發現號誌橫桿上附掛之路名牌等牌面、標誌損壞可能影響交通及用路人安全之危險要向誰通報？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 如何查詢有否重覆繳納交通違規罰鍰？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 是否可使用行動支付臨櫃繳納交通違規罰鍰？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 吊扣駕照執行之起迄時間如何計算？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 是否可用信用卡臨櫃繳納交通違規罰鍰？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 駕照記點吊扣應如何處理？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 如何領取因交通違規被吊扣的駕照、需要帶什麼證明文件嗎？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 未滿18歲駕駛小型車或機車，應如何辦理?
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 收到裁決書應如何繳款?
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 罰單要怎麼繳？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 車輛因逾期檢驗被註銷遭舉發，應如何辦理？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 牌照記次吊扣應如何處理？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 我酒後駕車已經被法院判決繳罰金或被裁定緩起訴，還需要繳交這筆紅單罰款嗎？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 交通違規罰鍰是否可以分期繳納？應備文件？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 交通違規罰鍰可否辦理駕(牌)照易處吊扣(銷)？
臺北市交通事件裁決所違規裁罰課 違規通知單(紅單)所指定的應到案日期恰好是假日，應如何處理？
臺北市政府衛生局長期照護科 長照服務所提供相關服務範疇
臺北市政府衛生局長期照護科 長照服務需求洽詢專線1966服務時間？是否需要收費？
臺北市政府衛生局長期照護科 如何定義衰弱長者？
臺北市政府衛生局長期照護科 長照2.0與長照1.0差異性
臺北市政府衛生局長期照護科 長期照顧服務對象(資格)
臺北市政府衛生局長期照護科 喘息服務簡介及申請
臺北市政府衛生局長期照護科 身心障礙鑑定相關問題
臺北市政府衛生局長期照護科 身心障礙證明申請進度等相關問題
臺北市政府衛生局長期照護科 有關申請外籍家庭看護工，如持特定身心障礙證明或手冊辦理，應備哪些文件?到哪裡辦理?
臺北市政府衛生局長期照護科 失智症個案若還能開車或騎機車，是否盡可能保有此能力？
臺北市政府衛生局長期照護科 照顧失智個案很累，能有什麼方法可以幫助我？
臺北市政府衛生局長期照護科 我的家庭設籍在臺北市，為低收入戶，請問小孩可以申請何種兒童醫療補助證？
臺北市政府衛生局長期照護科 兒童醫療補助證遺失，應備何文件申請補發？
臺北市政府衛生局長期照護科 第三胎兒童醫療補助之內容為何？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問如何使用兒童醫療補助證？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問兒童醫療補助的內容？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問如何辦理兒童醫療補助證？
臺北市政府衛生局長期照護科 兒童之父母親因工作需要派駐國外最近返國，是否符合辦理兒童醫療補助證資格？
臺北市政府衛生局長期照護科 兒童在國外出生，是否符合辦理兒童醫療補助證資格？
臺北市政府衛生局長期照護科 兒童與父母親遷出臺北市後又遷回，是否符合辦理兒童醫療補助證資格？
臺北市政府衛生局長期照護科 如果第2胎生了雙胞胎的話，可以申請兒童醫療補助證嗎？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問如何知道有無符合身心障礙鑑定標準？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問如何申請身心障礙者手冊？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問第3胎以上兒童醫療補助證之申請資格為何？
臺北市政府衛生局長期照護科 請問兒童醫療補助證應到何處辦理？
臺北市政府衛生局長期照護科 如果兒童已申請加入健保但尚未領到IC卡前，是否可申請兒童醫療補助證？
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市街頭藝人展演許可審議如何申請?
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市有哪些場地有開放給本市街頭藝人申請使用？
臺北市政府文化局藝術發展科 剝皮寮歷史街區位於何處？
臺北市政府文化局藝術發展科 文化快遞Q＆A
臺北市政府文化局藝術發展科 糖廍文化園區相關訊息
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北當代藝術館開放時間?是否免收門票？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問參觀西門紅樓是否免費？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問西門紅樓的開放時間?
臺北市政府文化局藝術發展科 請問如何搭乘大眾交通工具去臺北當代藝術館？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問如何索取臺北當代藝術館活動表或相關訊息？
臺北市政府文化局藝術發展科 藝響空間其租用期限及所需負擔費用？
臺北市政府文化局藝術發展科 台北市政府影視協拍服務
臺北市政府文化局藝術發展科 請問演藝團體與劇團有何不一樣？申請方式有何差別？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問在臺北市是否有提供補助金額拍攝影片？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何刊登廣告於文化快遞？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何刊登活動訊息於文化快遞
臺北市政府文化局藝術發展科 如何索取文化快遞
臺北市政府文化局藝術發展科 如何變更演藝團體代表人？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何變更演藝團體團名？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何變更演藝團體團址？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何設立登記演藝團體？
臺北市政府文化局藝術發展科 可進行表演的場地為何，是否可進行販賣之行為，稅務如何申報？
臺北市政府文化局藝術發展科 「臺北市街頭藝人從事藝文活動許可辦法」何時公佈施行？
臺北市政府文化局藝術發展科 街頭藝人報名申請注意事項為何？
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市電影主題公園營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局藝術發展科 藝響空間申請資格？
臺北大眾捷運股份有限公司 何謂臺北市YouBike轉乘優惠？
臺北大眾捷運股份有限公司 有關遺失物經公告招領期滿，無失主前來認領，拾得人之權益及遺失物後續處理方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運公司可否提供手部消毒設備、強制旅客戴口罩或設置體溫量測站?
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運公司於國內發生相關呼吸道傳染病(如H5N1流感、H7N9流感......等)期間有否加強宣導?
臺北大眾捷運股份有限公司 北投會館常見問答
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運公司可否增設口罩販賣機?
臺北大眾捷運股份有限公司 北投會館有會議或訓練的場地可供租用嗎?
臺北大眾捷運股份有限公司 網站客服信箱驗證碼一直出現驗證碼錯誤的訊息?
臺北大眾捷運股份有限公司 支線列車因班距較長，可否妥適安排與正線列車銜接以利轉乘？
臺北大眾捷運股份有限公司 攜帶自行車搭捷運相關訊息
臺北大眾捷運股份有限公司 電子票證購票、加值及搭乘證明如何申請?電子票證搭乘捷運之紀錄如何查詢？
臺北大眾捷運股份有限公司 夏日文湖線部分列車冷氣出風口凝結滴水之原因?如何處理?
臺北大眾捷運股份有限公司 悠遊卡各票種搭乘臺北地區聯營公車、捷運之扣款方式為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運哪些站設有轉乘停車場及收費方式？
臺北大眾捷運股份有限公司 如何查詢捷運遠期路網路線規劃/通車時程?
臺北大眾捷運股份有限公司 如何刊登捷運廣告?
臺北大眾捷運股份有限公司 東區地下街服務站(中心)之服務時間及服務項目為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運公司所管轄之捷運地下街位置及店鋪營運時間？
臺北大眾捷運股份有限公司 高運量列車車廂空調不佳？
臺北大眾捷運股份有限公司 颱風來襲時捷運系統之預防與應變措施？
臺北大眾捷運股份有限公司 何謂雙向轉乘優惠？電子票證各票種雙向轉乘優惠如何扣款？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北市、新北市敬老卡、愛心卡、愛心陪伴卡、替代卡申辦方式為何?搭乘臺北捷運及臺北地區聯營公車之扣點/扣款方式為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 團體票如何購買？
臺北大眾捷運股份有限公司 北北基好玩卡「交通暢遊版」的種類為何?
臺北大眾捷運股份有限公司 單程票使用方式為何？相關規定為何？是否可開立購票證明？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運文湖線遇地震發生時有何應變措施？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運高運量系統遇地震發生時有何應變措施？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何列車停靠月臺會對不準候車排隊箭頭？假如列車發生越位狀況，公司相關處理程序為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客在車廂內身體不適須緊急醫療，司機員如何處理？
臺北大眾捷運股份有限公司 保全吹哨時機？
臺北大眾捷運股份有限公司 列車停靠各站月臺開關門時間？
臺北大眾捷運股份有限公司 MRT/TRTC/MetroTaipei各為何意？有何不同？
臺北大眾捷運股份有限公司 建議於捷運車站大廳/月臺增設座椅？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站廁所可否增設？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何捷運車站部分月臺間隙過大?
臺北大眾捷運股份有限公司 列車離站/關門警示音太刺耳，可否換成悅耳的音樂？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客要求車站廣播之處理原則？
臺北大眾捷運股份有限公司 接駁公車路線查詢/建議/申訴相關問題
臺北大眾捷運股份有限公司 電梯運轉及關門速度太慢原因為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站公共電話設置原則為何？建議增設投幣式公用電話。
臺北大眾捷運股份有限公司 數位學生證申請和使用方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客可以在車站出入口散發傳單、宣傳品嗎？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客可以在車站或月臺上照相或攝影嗎？
臺北大眾捷運股份有限公司 持悠遊卡通過驗票閘門，產生之提示音及燈號代表意義為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站是否有置物櫃？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運是否每節車廂皆有設置博愛座？如何有效地推廣博愛座宣導，提醒一般旅客適時讓座給真正需要的人？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何違規使用敬老卡、愛心卡，須罰款50倍車資？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客攜帶隨身物品及行李限制規定為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 新式驗票閘門使用方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 到站站名廣播為何須用四種語言播報？
臺北市停車管理工程處 電動機車停車免費優惠對象為何?
臺北市停車管理工程處 電動汽車是否也有停車優惠?
臺北市停車管理工程處 電動機車停車優惠如何辦理?
臺北市停車管理工程處 電動機車停車免費優惠期間?
臺北市停車管理工程處 電動機車停車免費優惠範圍?
臺北市停車管理工程處 車輛遺失卻收到追繳單該如何處理？
臺北市停車管理工程處 收到停管處的停車欠費催收信函，但我都沒有收到催繳信函，為何要收工本費，我能否只繳納停車費就好?
臺北市停車管理工程處 收到停管處的停車欠費催收信函，但車輛所有人是身障免費停車，為何追繳停車欠費?
臺北市停車管理工程處 收到停管處催收停車欠費函，但停車日期卻是多年前，我確定當時已繳清停車費，為何現在催收，事隔多年收據也已不存在了，如何證明我當時未繳?
臺北市停車管理工程處 收到停管處的停車欠費催收信函，但我沒有那麼多錢可以繳納，是否可辦理分期付款？
臺北市停車管理工程處 車輛已過戶多年了，為何現在才催收多年前的停車欠費?
臺北市停車管理工程處 有關「卸貨停車格」現場未設置告示牌，民眾是否可停放車輛?若停放了，則如何收費？
臺北市停車管理工程處 如何使用第三方支付繳路邊停車費?
臺北市停車管理工程處 新增路邊停車格可否使用，有無收費？
臺北市停車管理工程處 為何實施全市路邊停車格收費?
臺北市停車管理工程處 為何有些路邊汽車停車格有收費、有些無收費?
臺北市停車管理工程處 為什麼私地格位未收費?
臺北市停車管理工程處 路邊警車專用格位為何不收費?
臺北市停車管理工程處 車主没收到收費公告，可否要求撤銷停車繳費單?
臺北市停車管理工程處 如何知道停車之路段是否已實施收費?
臺北市停車管理工程處 全市收費費率未來還會調漲或調降嗎?
臺北市停車管理工程處 全市汽車收費了，機車為什麼不收費?(建議機車收費)
臺北市停車管理工程處 停於路邊、未設置柵欄機收費之橋下或平面停車場停車格位內，取車時未見停車繳費通知單，該如何處理？
臺北市停車管理工程處 停車費逾期未繳納，大約多久時間會收到催繳通知單?若因郵件被退回未收到掛號之催繳通知單，而導致催繳時間逾期，該如何處理?
臺北市停車管理工程處 「北市好停車」App相關題庫
臺北市停車管理工程處 重型機車(紅牌、黃牌)可以停放汽車停車格嗎？
臺北市停車管理工程處 夫妻同為身心障礙者，車主不同人可優惠嗎？
臺北市停車管理工程處 領有身心障礙專用車牌且駕駛執照持照條件C之身心障礙者，如何換領加貼註記C防偽標章之身心障礙者專用停車位識別證？
臺北市停車管理工程處 只有設籍臺北市民才享有全日免費的停車優惠嗎？
臺北市停車管理工程處 肢障或合併肢障且駕照持照條件註記為B之身心障礙者，為何不能享有路邊停車全日免費？
臺北市停車管理工程處 駕駛執照持照條件B之身心障礙者如何換領駕駛執照持照條件C之駕駛執照？
臺北市停車管理工程處 哪些資格之身心障礙者車輛（機車）停放於路邊收費停車格，可享全日免費，如何辦理？
臺北市停車管理工程處 已換新的身心障礙者專用停車位識別證，為何仍被開一般繳費通知單，如何處理？
臺北市停車管理工程處 辦理停車優惠手續時，將身障專用停車位識別證取下，是否屬違規停車？
臺北市停車管理工程處 什麼資格可以將車輛停放於身心障礙者專用停車位？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者車輛路邊停車優惠措施修正，中度以上肢體障礙朋友，若將車輛停放工作地點500公尺範圍內，如何辦理銷單？
臺北市停車管理工程處 具有身心障礙者身分之駕駛人將車輛停放在身心障礙者專用停車位為何遭以違規停車告發？
臺北市停車管理工程處 紅、黃線路段並無立標誌牌，為何可以告發違規停車？
臺北市停車管理工程處 禁停管制設施撤銷前之效力?
臺北市停車管理工程處 違規停車舉發前應先勸導或開勸導單?
臺北市停車管理工程處 道路側溝金屬水溝蓋範圍無禁停標線，機車停放是否構成違規停車？
臺北市停車管理工程處 違規停車申訴被駁回，如何救濟？
臺北市停車管理工程處 於公有停車場內未劃設停車位處停車，是否可以違規停車告發？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者車輛想要到路外停車場購買月票是如何計費？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者車輛路邊停車，使用未加註車號之專用停車位識別證，收到停車繳費單如何辦理停車優惠？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者車輛路邊停車優惠措施，收到4小時免費，第5小時有費率的繳費通知單要如何處理？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者車輛路邊停車，如果換路段停車或換車格位，免費4小時怎麼計算？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者車輛路邊停車優惠措施，為什麼要改前4小時免費，第5小時起收費，造成身障者負擔。
臺北市停車管理工程處 限時停車格牌面告示「假日除外」的定義為何？是否要收費？
臺北市停車管理工程處 未實施機車退出騎樓措施前，騎樓及人行道可以停車嗎？
臺北市停車管理工程處 自行車移置作業--違停自行車可逕行拖吊之法令依據為何？
臺北市停車管理工程處 自行車移置作業--自行車移置有無需繳交移置費及保管費？
臺北市停車管理工程處 自行車移置作業--遭移置自行車車主領車程序為何？
臺北市停車管理工程處 於拖吊保管場刷卡支付拖吊費用，為何加收3%手續費？
臺北市停車管理工程處 腳踏車、電動代步車(或非機車車種交通工具)，可以停放在機車停車格內嗎？
臺北市停車管理工程處 若發現未懸掛號牌汽車停放於收費停車格，停管處將會如何處理？
臺北市停車管理工程處 卸貨停車格可停放的車種為何?(例:休旅車)
臺北市停車管理工程處 已繳費但接獲停車費尚未繳納之簡訊提醒通知或上網查詢停車費資料卻仍顯示尚未繳費如何處理？
臺北市停車管理工程處 身心障礙車位設於場外，場組如何控管？（如青年公園高爾夫球場）
臺北市停車管理工程處 颱風來襲，臺北市政府宣布停止上班上課之同時，無法繳納停車費，如停車補繳費單已屆繳費期限，如何繳費？
臺北市停車管理工程處 目前悠遊卡適用之停車場。
臺北市停車管理工程處 有關停車繳費查詢電話為何常接不通?
臺北市停車管理工程處 車輛停放位置屬私人土地卻被告發？
臺北市停車管理工程處 臨時停車之定義？
臺北市停車管理工程處 機車退出騎樓後，機車要停在那裡？
臺北市停車管理工程處 停車費收據為何要保存六個月？
臺北市停車管理工程處 催繳停車費及工本費如果只繳交其中一項，是否仍會收到違規紅單？
臺北市停車管理工程處 停車繳費提醒通知如何上網登錄？
臺北市停車管理工程處 請問車庫出入口前如何取消路邊停車位？
臺北市停車管理工程處 請問如有私繪停車位該如何處理？
臺北市停車管理工程處 請問土地尚未徵收，路邊劃設停車位有無侵犯私權？
臺北市停車管理工程處 政府未能廣設卸貨停車區，造成不便？
臺北市停車管理工程處 巷道停車過於紊亂，建議應納入管制。
臺北市停車管理工程處 可否於垃圾收集站劃設專用停車位？
臺北市停車管理工程處 未收到紅單或紅單逾期應如何繳款？
臺北市停車管理工程處 到便利商店繳交停車費，可否打統一編號?
臺北市停車管理工程處 何謂停車"累進計費"?
臺北市停車管理工程處 在超商繳交停車費後，要幾天停管處才會入帳?
臺北市停車管理工程處 身心障礙停車識別證若要辦理銷單，有無期限規定?
臺北市停車管理工程處 若停車費重複繳費【含信用卡繳費】應如何辦理退費?
臺北市停車管理工程處 持臺北市身心障礙停車識別證至其他縣市是否有優惠，反之，其他縣市至臺北市停車是否有優惠?
臺北市停車管理工程處 停車催繳通知單可否變更寄送地址?(即從車主車籍地址變更為車主現居地)
臺北市停車管理工程處 應如何申請設置自行車停車架?
臺北市停車管理工程處 臨時停車卸貨的法令規定與罰責，何情況屬違規?
臺北市停車管理工程處 臺北市停車管理工程處服務臺地點及服務時間?
臺北市停車管理工程處 停車費申訴期間其停車單、催繳單及罰單可否暫停繳納?
臺北市停車管理工程處 可否使用愛心悠遊卡直接刷卡或自動繳費機直接操作，享有身障停車優惠？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者騎乘非經監理單位檢核合格之特製機車，佔用身心障礙專用車格，是否不符合規定可逕行舉發？經監理單位檢核合格之特製機車，可否申請身心障礙專用車牌？如何銷單？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者是小孩子無法開車，不能申請身心障礙者專用停車位識別證，可否銷單？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者停車優惠之法令依據為何？
臺北市停車管理工程處 身心障礙專用停車識別證，可否註明車號？
臺北市停車管理工程處 身心障礙月票可否一併使用悠遊卡（愛心卡）？
臺北市停車管理工程處 若身心障礙者選購時段（日、夜）月票，如逾規定時段出場，是否仍須依超越時段之4小時免費，4小時以後再以半價計費？
臺北市停車管理工程處 身心障礙車主本身為公司負責人，其車輛卻登記於該公司名下，雖公司登記證明或商業登記證明和本人相同是否可購買身心障礙者半價優惠月票？另其公司有二部車以上車輛，是否均可購買優惠月票？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者開計程車可否享有停車優惠？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者使用未加註車號識別證被開立一般繳費通知單時如何辦理銷單手續？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者於夜間優惠時段進入停車場，優惠時數如何計算？
臺北市停車管理工程處 身心障礙者停放公有停車格優惠措施為何？
臺北市停車管理工程處 停車場如何借（租）用？
臺北市停車管理工程處 停車場經營登記項目變更申請案
臺北市停車管理工程處 廣告車佔用路邊停車格，停管處方面會如何處理？
臺北市停車管理工程處 1.為何交通助理員可針對違規事實逕行開單有何法源依據？2.如何識別交通助理員？（證件、服裝等）
臺北市停車管理工程處 巷弄取締違規停車是否過當？
臺北市停車管理工程處 車輛遺失卻收到罰單或補繳單該如何處理？
臺北市停車管理工程處 停車費未繳，產生催繳單及罰單、郵寄地點分別為何？次數為何？
臺北市停車管理工程處 如何申請增設路邊停車位?
臺北市停車管理工程處 路邊臨時卸貨停車格標線及標誌牌意義如何？
臺北市停車管理工程處 機車停放在合法車位，因為被他人移動後遭取締違規停車應如何申訴？
臺北市停車管理工程處 罰單模糊不清致超商拒收應如何繳交罰款？
臺北市停車管理工程處 車輛停放在限時停車格位為何遭告發違規停車？
臺北市停車管理工程處 民眾對於違規通知單舉發內容不服，如何辦理申訴（例如：罰單應檢附正本?影本）？
臺北市停車管理工程處 本處稽查人員執法不公、選擇性開單？
臺北市停車管理工程處 停車場收費標準如何訂定？
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 申請行車影像獎勵金注意事項
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 如何申請鑑定?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 對本所肇事鑑定結果不服，要如何提出覆議?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 請問交通事故處理流程及肇事鑑定流程為何?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 車禍發生時該怎麼辦?該如何保障自己的權益?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 行車事故鑑定一般需多少時間?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 車禍後對造遲遲不肯理賠，該如何處理?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 如何撤銷鑑定?已繳交之鑑定費可否退還?
臺北市交通事件裁決所肇事鑑定課 車禍後應如何釐清雙方責任?
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>捷運信義線東延段工程發包施工現況及目前辦理進度？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>捷運萬大線完工通車後與其他路線之交會轉乘站各為何?
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>捷運萬大線南昌路人行道削減作業，發現水溝壁體為台北城牆石組成，後續處理方式為何？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>請說明萬大線及信義線東延段施工期間如何管理及防治施工噪音與振動。
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>請說明捷運萬大線有四個車站施工位置鄰近小學校區，施工期間交通維持與維護學童上、下課安全措施為何。
臺北市政府捷運工程局南區工程處 代辦工程>捷運局南區工程處代辦社會局「大安老人服務暨日間照顧中心新建工程」案之位置、工程內容及時程為何？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>捷運萬大線LG01~LG05車站工程發包施工現況及目前辦理進度？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 代辦工程>大安老人服務暨日間照顧中心新建工程案完成後之效益為何？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>捷運萬大線工程路線範圍為何？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>捷運萬大線及信義線東延段動工後，如何減輕對周邊的交通及居民生活環境造成影響？
臺北市政府捷運工程局南區工程處 交通維持>何謂「植物園遺址」？與捷運萬大線LG02植物園站工程有何關係？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫目前淤積情形如何？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫目前的水質情況如何？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫是否可以釣魚、捕（撈）魚、行駛船筏浮具、放生或從事任何水上活動等行為?
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫平時放水廣播及洩洪(或調節放水)廣播的方式？
臺北翡翠水庫管理局 「蕨色翡翠」園區有何特色？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫有哪些宣導項目可供民眾參加？
臺北翡翠水庫管理局 請問欲參訪翡翠水庫要如何申請？
臺北翡翠水庫管理局 臺北水源特定區之建築主管機關為何？
臺北市政府教育局學前教育科 中低收入家庭2至4歲幼兒就讀幼兒園補助
臺北市政府教育局學前教育科 105學年度4歲就讀本市公私立幼兒園之幼兒可申請之教育補助？
臺北市政府教育局學前教育科 請問滿三歲的小朋友何時參加抽與公立幼兒園抽籤？
臺北市政府教育局學前教育科 【低收入戶】北市公立幼兒園對於低收入戶孩子在不同學區報名是否就沒有享受優先入園的資格？
臺北市政府教育局學前教育科 幼托整合後有哪些公立「幼兒園」可招收2-5歲幼兒？
臺北市政府教育局學前教育科 按規定教育局人員稽查學生及幼童交通車時，能否自行前往稽查？能否攔車檢驗？是否應配合警察等相關人員進行相關勤務？
臺北市政府教育局學前教育科 公立幼兒園收費標準？
臺北市政府教育局學前教育科 申請登記公立幼兒園應該帶什麼文件？
臺北市政府教育局學前教育科 我的小孩應該念哪一個國小的附設幼兒園？
臺北市政府教育局學前教育科 公立幼兒園如何進入？
臺北市政府教育局學前教育科 那些人的小孩可以優先就讀公立幼兒園？
臺北市政府教育局軍訓室 颱風期間哪些學校可提供停車？
臺北市政府教育局軍訓室 颱風期間學校開放停車起迄時間？
臺北市政府教育局軍訓室 學校防制校園霸凌因應小組的成員有哪些？
臺北市政府教育局軍訓室 有哪些機構能提供戒毒幫助？
臺北市政府教育局軍訓室 對藥物濫用學生，教育局輔導機制與作為？
臺北市政府教育局軍訓室 經過學校輔導仍無法改善學生行為時該如何處置？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件之當事人不服學校調查處理結果時，可循那些途徑解決？
臺北市政府教育局軍訓室 申請人或行為人提出申復時，學校應如何處理？
臺北市政府教育局軍訓室 各校校園霸凌事件確認個案之處裡程序為何？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件之行為人於學校調查後喪失原身分，調查學校是否停止調查？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件是否應進行司法調查程序，而停止調查？
臺北市政府教育局軍訓室 學校調查處理校園霸凌事件時，相關資料是否要保密？
臺北市政府教育局軍訓室 學校調查處理校園霸凌事件時，為釐清事實，是否可以請行為人與被霸凌人對質？
臺北市政府教育局軍訓室 調查校園霸凌事件時，校方注意事項為何？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件之行為人分屬不同學校時，其調查權歸屬為何？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件申請調查或檢舉之書面內容為何？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件申請調查或檢舉程序為何？
臺北市政府教育局軍訓室 處理校園霸凌事件2個月的時限，是否包含輔導程序？
臺北市政府教育局軍訓室 導師、任課教師或學校其他人員知有疑似校園霸凌事件時，應如何處理？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件處理時限為何？
臺北市政府教育局軍訓室 學校處理校園霸凌事件時，是否要參酌導師或任課教師之意見？
臺北市政府教育局軍訓室 學校處理校園霸凌事件所進行之「調查」所指為何？與刑事犯罪之調查有何不同？
臺北市政府教育局軍訓室 校園霸凌事件行為人家長或法定代理人應負哪些法律責任？
臺北市政府教育局軍訓室 防治幫派滲入校園及校園安全有無加強作為？未來努力方向為何？
臺北市政府教育局軍訓室 毒品危害日益嚴重，教育局有何宣教作為？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 如何線上申請電子繳納證明？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 申請課稅明細跟繳納證明可否先預約申請再取件？可否跨區預約？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 使用行動支付購物消費時，可否透過行動支付APP索取雲端發票(即無實體電子發票)？又是否適用於所有店家？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 颱風受災戶，有什麼地方稅可以減免？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 稅捐處的上班時間？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 網路申辦案件申報系統使用上如有疑問之洽詢電話
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問有關扣繳憑單及薪資所得的問題。
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問這次開獎的統一發票中獎號碼及中獎相關問題？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問稅捐處的網址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 何謂儲蓄免扣證？如何申請及應備文件？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問哪些稅屬於國稅？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問奢侈稅的相關規定?
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 貨物稅的問題可以請教你嗎？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 營業稅的問題可以請教你嗎？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 我想申請地價稅的繳納證明，怎麼辦理？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 申報遺產時，如何查得被繼承人銀行開立的帳戶及其存款金額？(全功能櫃檯)
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 訴訟和解後的賠償費用需要列入所得稅申報嗎？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問哪些稅屬於地方稅？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處派駐在法務部行政執行署士林分署的電話及地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處派駐在法務部行政執行署臺北分署的電話及地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 持拍賣抵押物或質物之裁定，可向稅捐稽徵處申請查調債務人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 因移轉命令取得債務人對第三人之債權，可向稅捐稽徵處申請查調第三人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 代償債務而持債權人開具之代償證明，可否向稅捐稽徵處申請查調債務人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 我去年有賣房子，想請問財產交易所得申報的問題？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 遺產稅的問題可以請教你嗎？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 我想賣房子給我妹妹，會不會被課贈與稅？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 買賣股票要繳的證券交易稅，怎麼繳納呢？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處信義分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處大安分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處中北分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處中正分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處萬華分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處北投分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處南港分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 請問臺北市稅捐處文山分處的電話和地址？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 營業稅申報的問題可以問你嗎？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 房子裡原本設有公司、行號，現在不做了，要怎麼辦停業、註銷？
臺北市稅捐稽徵處企劃服務科 進口貨物要繳的稅，怎麼計算呢？
臺北市政府人事處考訓科 工友(含技工、駕駛)之特別休假可以遞延至次年實施嗎？
臺北市政府人事處考訓科 天然災害停止上班及上課作業Q&A（問答資料）
臺北市政府人事處考訓科 於休假日工作，工作時數是否包括在每月延長工時總額內？
臺北市政府人事處考訓科 公部門之工友(含技工、駕駛)特別休假天數如何計算？
臺北市政府人事處考訓科 某公務人員依其服務年資已享有30天之年休假，自7月1日起至次年1月31日止育嬰留職停薪，2月1日復職生效，復職當年度是否仍有30天休假？
臺北市政府人事處考訓科 首長駕駛加班時間如何認定？
臺北市政府人事處考訓科 首長駕駛執行勤務之起、迄時間如何認定？
臺北市政府人事處考訓科 首長駕駛於首長請假或出國期間可不可以加班？
臺北市政府人事處考訓科 副首長駕駛可否比照首長駕駛以出勤紀錄單實施加班管理？
臺北市政府人事處考訓科 首長駕駛是否適用勞動基準法第84條之1規定?
臺北市政府人事處考訓科 另行約定後，駕駛例假日可不可以上班?
臺北市政府人事處考訓科 公務人員服務年資已享有30天之年休假，自7月至12月留職停薪半年(不含侍親、育嬰留職停薪者)，並於隔年1月2日上班復職，復職當年是否仍有30天休假？
臺北市政府人事處考訓科 不服服務機關將其年終考績考列乙等，應如何提起救濟？
臺北市政府人事處考訓科 若考績年度內，請事、病假合計未超過5日，則當年年終考績是否一定可以拿甲等？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如果要製作家族族譜，如何查詢日據時期或光復後相關親屬戶籍登記資料？應備文件及申請方式為何？作業時間以及是否需要費用？
臺北市政府民政局戶籍行政科 臺北市各區戶政事務所自101年起於每月最後一個上班日暫停夜間服務
臺北市政府民政局戶籍行政科 什麼是自然人憑證？如何申請？是否一定要本人親自申請?
臺北市政府民政局戶籍行政科 若要更換已過期的印鑑證明，但戶籍已不在原申請的戶籍地，應至新戶籍或原戶籍地辦理?
臺北市政府民政局戶籍行政科 若從外縣市欲遷入北市，但遷出地的戶口名簿已遺失，要如何辦理遷入申請?是否一定要具備兩地的戶口名簿才可辦理?
臺北市政府民政局戶籍行政科 應備何文件辦理戶籍遷出入？
臺北市政府民政局戶籍行政科 同址分戶，有分幾戶的上限嗎？如何辦理呢？
臺北市政府民政局戶籍行政科 具有雙重國籍，回國如何辦理身分證？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我從國外回來才知道戶口已經被遷出，我要怎麼辦理身分證？(入境遷入)
臺北市政府民政局戶籍行政科 我的房子賣了，我打算在下個禮拜一出國，我的戶口要怎麼辦?(出境遷出)
臺北市政府民政局戶籍行政科 承租人或前屋主搬離居住地，戶籍仍未遷出，現房屋所有權人應如何強制將其戶籍辦理遷出手續？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何報名參加歸化國籍測試？臺北市測試時間為何？
臺北市政府民政局戶籍行政科 申請中文（含除戶謄本、日據謄本）戶籍謄本，應備何文件申請？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理遷戶有無規定在幾個月內不得再次辦理?
臺北市政府民政局戶籍行政科 要如何申請印鑑登記？
臺北市政府民政局戶籍行政科 應如何辦理印鑑證明？
臺北市政府民政局戶籍行政科 想知道自己的房子有沒有不認識的人設戶口，應該怎麼辦？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理同性伴侶註記之後，該註記內容會永久有效嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理同性伴侶註記之後，當事人一方能申請他方的戶籍謄本嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理同性伴侶註記之後，其他機關能查詢到嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理同性伴侶註記之後，該註記內容會在國民身分證、戶口名簿及戶籍謄本上顯示嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何申請同性伴侶註記？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理何項業務時可同時於戶政事務所申辦健保卡？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我要如何查詢新舊門牌的地址？
臺北市政府民政局戶籍行政科 出生辦理登記時，將稱謂登記錯誤，應如何辦理更正？
臺北市政府民政局戶籍行政科 名字錯了怎麼辦？
臺北市政府民政局戶籍行政科 新式戶口名簿啟用，舊式戶口名簿還可以使用嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 新式戶口名簿如何取代戶籍謄本？
臺北市政府民政局戶籍行政科 新式戶口名簿有哪4種版本？
臺北市政府民政局戶籍行政科 臺北市各戶政便民工作站的地址、服務時間及各洽辦什麼相關業務?
臺北市政府民政局戶籍行政科 戶政事務所夜間服務時間及項目為何？
臺北市政府民政局戶籍行政科 當申請電訊網路電話服務退款時，對方要求提供身分證影本及空白證號與膠膜號，請問可以不提供空白證號與膠膜號嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 自然人憑證系統當機時，民眾如何辦理憑證申請案件？
臺北市政府民政局戶籍行政科 何謂首次申請護照親自至戶政事務所辦理人別確認作業？應備證件？
臺北市政府民政局戶籍行政科 結婚登記是否可於網路上登記？若可以，需準備哪些文件？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我是阿美族（平地）原住民要與泰雅族（山地）原住民結婚，我要如何改成與先生一樣的山地原住民身分？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我已年滿20歲，我不要有原住民的身分，該怎麼辦？
臺北市政府民政局戶籍行政科 動過變性手術之後，要如何辦理變更性別？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何辦理取消收養小孩？
臺北市政府民政局戶籍行政科 未成年子女權利義務行使負擔原約定歸父親，如欲變更歸母親應如何辦理？
臺北市政府民政局戶籍行政科 父母離婚有關未成年子女權利義務行使負擔如何辦理？
臺北市政府民政局戶籍行政科 子女從姓約定書是否一定要父母親雙方都要簽名蓋章，如果父親不在了，又該如何辦理？
臺北市政府民政局戶籍行政科 有離婚判決書後，需多久時間內去辦理離婚登記，有無時間限制?
臺北市政府民政局戶籍行政科 當事人若有一方戶籍為外縣市，該如何辦理結婚登記?
臺北市政府民政局戶籍行政科 離婚協議書要去哪裡索取?
臺北市政府民政局戶籍行政科 印鑑證明有時效性嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 戶政便民工作站是否可以申請戶籍謄本?
臺北市政府民政局戶籍行政科 出生登記是否可以看到出生時間？
臺北市政府民政局戶籍行政科 出生登記要在多久期限內辦理完成，才不會受罰？需依那一方（父、母）戶籍所在地或就近戶政所辦理即可？
臺北市政府民政局戶籍行政科 父親所有的第3胎孩子（非同一母親所生），是否仍可申請第3胎證明卡？
臺北市政府民政局戶籍行政科 新移民（外國人或無國籍人）如何申請中華民國國籍？及申辦中華民國身分證之資格？
臺北市政府民政局戶籍行政科 死亡登記需在多久期限辦理完成？
臺北市政府民政局戶籍行政科 離婚監護權歸父母其中一方，但其原父母又再次結婚，監護權又會回歸父母雙方嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 華僑在臺身分證與一般臺灣市民身分證有何差異？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何準備離婚協議書？與離婚判決書、調解離婚書有何不同？
臺北市政府民政局戶籍行政科 結婚登記書約如何申請？
臺北市政府民政局戶籍行政科 父母離婚，子女是否可從母姓？需要準備什麼資料變更？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何申請身分證？
臺北市政府民政局戶籍行政科 預約假日結婚登記，有哪些該注意事項？
臺北市政府民政局戶籍行政科 請問民政局會通知民眾身分證被冒用嗎?
臺北市政府民政局戶籍行政科 臺北市街路名英譯採何種系統？如何查詢？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我國旅外僑民如何申請印鑑證明？
臺北市政府民政局戶籍行政科 辦理印鑑登記、印鑑證明需要多久時間？
臺北市政府民政局戶籍行政科 國人與外籍配偶離婚，如何申辦離婚登記？
臺北市政府民政局戶籍行政科 違章建築可否編釘門牌？
臺北市政府民政局戶籍行政科 門牌增、併編原則
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何與外籍人士辦理結婚登記？
臺北市政府民政局戶籍行政科 在國外死亡應如何辦理死亡登記?
臺北市政府民政局戶籍行政科 死亡登記(除戶)應如何辦理？當事人國民身分證、戶口名簿均已遺失可否辦理死亡登記？
臺北市政府民政局戶籍行政科 受監護（輔助）人應如何辦理監護（輔助）登記？
臺北市政府民政局戶籍行政科 怎麼更換戶長？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我父（母）親已經改名了，怎麼把我的身分證上面的父（母）姓名改成新的？
臺北市政府民政局戶籍行政科 如何辦理改名？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我們新蓋了房屋，要怎麼申請門牌？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我可以幫朋友申請門牌證明嗎？
臺北市政府民政局戶籍行政科 家中的戶口名簿遺失或破損，該如何辦理新的戶口名簿？
臺北市政府民政局戶籍行政科 小朋友剛出生，我要攜帶哪些證件幫他報戶口（新生兒戶籍申報相關規定）？
臺北市政府民政局戶籍行政科 膝下無子應如何收養小孩？
臺北市政府民政局戶籍行政科 我已經喪失中華民國國籍了，可是我想再回臺灣長期居住，我要準備什麼資料才能拿到中華民國身分證呢？
臺北市政府民政局戶籍行政科 外國人如果嫁來臺灣或在臺灣長期工作，想要辦理中華民國身分證，要準備哪些文件才能辦理？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 社會福利團體和機構專供載送身心障礙、長期照顧服務需求之車輛，如何辦理免徵使用牌照稅手續？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 供無駕駛執照之身心障礙者使用且為該身心障礙者配偶所有之車輛，身心障礙者與其配偶是否須為同一戶籍，才可申請免徵使用牌照稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 原核准身心障礙免稅車輛，嗣後換車，是否應重新辦理免稅手續？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 身心障礙免稅車輛是否需要每年申請減免使用牌照稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 營業用車輛使用牌照稅的開徵期間為何？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 已核准身心障礙免稅車輛，車主與身心障礙者原為同戶籍二親等以內親屬，嗣後車主與身心障礙者不同戶籍，是否會喪失免稅資格？應如何補救？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 逾期繳納使用牌照稅除須加徵滯納金外，還有其他處罰規定嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 本人或家人持有身心障礙手冊或證明，如何辦理使用牌照稅免稅優惠？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 應稅的臨時性娛樂活動，演出後何時辦理娛樂稅結案手續？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 公益彩劵中獎人兌獎時，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 銷售公益彩劵的佣金收入，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 使用牌照稅繳款書是否可以到便利商店繳納？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車籍在外縣市，戶籍在臺北市，可否在臺北市申辦免徵使用牌照稅?
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 估價單或報價單，要不要貼用印花？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛所有人若搬家，牌照稅單係寄至新地址或原來地址？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 已過戶車輛，辦妥報廢、繳銷、註銷、報停等手續後發生溢繳之使用牌照稅應由何人辦理退稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 重複繳納使用牌照稅，如何申請退稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛辦理繳銷、停用、報廢手續後，使用牌照稅如何計徵？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅代徵人舉辦臨時性活動其書面保證應由誰具保？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 使用娛樂票券的娛樂稅代徵人，其存根聯要保存多久？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 臨時舉辦的娛樂活動，對外收取費用，沒有在舉辦前向稅捐處辦理登記及娛樂稅徵免手續，如何處罰？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅代徵人沒有在開業前辦理代徵娛樂稅手續，如何處罰？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 在臺北市舉辦臨時性娛樂活動要向那個分處申請代徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 經常提供應課徵娛樂稅之營業人，要在何時辦理代徵手續？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 免徵娛樂稅的臨時性娛樂活動，辦理結案要加附那些證件？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅代徵人申請娛樂業註銷登記要具備那些文件或書表？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅代徵人申請娛樂票券印製要具備那些文件或書表？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 申請免徵娛樂稅的臨時性娛樂活動，要具備那些文件或書表？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅代徵人申請舉辦臨時性娛樂活動要具備那些文件或書表？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 那些行業可用查定課徵方式繳納娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅的課徵方式有那幾種？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 文化藝術事業舉辦之娛樂活動有沒有減徵娛樂稅的優惠？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 經常性營業的代徵人如果月中有停業數天的情形，停業期間可否免課娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 甲基金會舉辦娛樂活動的門票收入捐贈給乙基金會，可以免徵娛樂稅嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 臺北市民間酬神、宗教活動及國家慶典所舉辦的外台戲要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 那些團體舉辦收費的臨時性娛樂活動可以免徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅由誰代徵？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅由誰負擔？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 各縣市的娛樂稅稅率是否均相同？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 臺北市娛樂稅徵收率是多少？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 游泳池另設水上芭蕾表演，門票也另外發售，要如何課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 籌備或興建中的高爾夫球場所收的入會費或保證金應於何時課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 游泳池要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 有線電視系統經營業者與節目播送系統業者的節目播映收入要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 事業單位福利機構舉辦員工康樂活動的費用是從福利金項下支付，沒有向員工收取任何代價，要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 天文科學教育館、科學工藝博物館、兒童育樂中心等非營利的國立社教機構所設置教學用立體電影院、太空劇場等門票收入，要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 水族館、文物展、畫展等靜態展覽要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 專供已立案之社會福利團體和機構使用的車輛，可否享有免徵使用牌照稅優惠？如何辦理?
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 何謂承攬契據？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 何謂動產？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 銷售公益彩券開立之收據要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 貼用印花稅票漏未銷花，要如何處罰？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 採彙總繳納印花稅者，逾期繳納，要如何處罰？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 什麼情況下，可以申請印花稅退稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 已貼印花的合約，因故不履行（撤銷），可以退稅嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 印花稅票經貼用後，可以撕下重用嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 先開立臨時收據再開立正式收據要如何貼花？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 原約定契約書已貼印花稅票，現已期滿，經約定繼續使用，請問如何貼花？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 同一憑證具有兩種不同性質，如何貼花？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 應貼印花稅票的憑證如果未載明金額，應該如何貼用印花？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 印花稅彙總繳納申報時可以跨區申報嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 應納印花稅的憑證甚多不便貼用印花稅票，應如何處理？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 雙方均在國外簽訂的合約，要不要繳印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 應納印花稅的憑證，應於何時貼花？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 退休金或養老金要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 補習班開立的收據要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 公私立學校使用的憑證、單據可以免納印花稅嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 政府機關使用的憑證、單據可以免納印花稅嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 在租賃契約上簽章表示收到租金，要不要貼用印花稅票嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 租賃契約需要貼用印花稅票嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 學生獎學金收據或印領清冊要不要貼印花稅票？學生獎學金收據要貼多少印花稅票？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 拋棄繼承協議書，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 收取保證金所開立之收據，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 代收代付款項所開立之收據，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 兒童托育中心（安親班）收取費用所開立的收據，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 托兒所及幼稚園收取費用所開立的收據，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 公寓大廈管理委員會向住戶收取管理費所開立的收據，要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 公益法人向會員收取入會費所立之收據，要不要貼用印花稅票？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 接受捐贈之收據，要不要貼印花稅票？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 捐贈給政黨的助選經費收據，要不要貼印花稅票？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 小規模營業人開立之收據要不要貼印花稅票？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 統一發票要不要貼印花稅票？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 外國人要不要繳納印花稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 銀錢收據印花稅的納稅義務人是誰？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 印花稅數額不足一元的部分，要四捨五入計算嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 不動產買賣、交換、贈與、分割等契約書的印花稅稅率多少？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 承攬合約印花稅的稅率多少？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 押標金收據印花稅的稅率多少？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 銀錢收據印花稅的稅率多少？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 非機動式滑水道及滑草場要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 大頭貼要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 經營鋼琴酒吧等樂器表演僅由一人自彈自唱，要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 餐廳附設卡拉ＯＫ伴唱設備，供客人娛樂，未額外收費，要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 經營ＭＴＶ要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 租用場地舉辦比賽所支付的場地使用費要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 高爾夫球場（俱樂部）載運球桿的電動車輛要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 高爾夫球場（俱樂部）所收舉辦競賽的捐款要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 ＫＴＶ收費內容那些屬於應課徵娛樂稅項目？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 高爾夫球場（俱樂部）收取入場費（含果嶺費）要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 高爾夫球場（俱樂部）向會員收取年費、季費、月費等要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 高爾夫球場（俱樂部）的球童費要不要課徵娛樂稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 娛樂稅的課徵標的？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 違反娛樂稅法規定，會不會被追繳獎勵金？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 在繳納截止日適逢順延期間內繳納，可不可以核發代徵娛樂稅的獎勵金？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 若車輛已經賣給他人，而買方不願配合辦理過戶手續，該怎麼辦呢？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛過戶於他人，為何要繳納全年的使用牌照稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 機車要不要繳納使用牌照稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 使用牌照稅的課徵範圍?
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 營業用貨車全年應繳納的稅額，是否比自用貨車應繳納的稅額低？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛失竊，如何辦理註銷手續？使用牌照稅如何計徵？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 已繳納全期使用牌照稅的車輛，變更車種或使用性質而應納較低稅額者，可否退還差額？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 泡水車送修未辦理報廢者應如何申請退還使用牌照稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 使用牌照稅如何課徵?
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 去年底買新車領牌時已繳納使用牌照稅，今年還要再繳嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛已賣給他人，為何還收到牌照稅繳款書？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛暫時不使用，還要繳納使用牌照稅嗎？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 車輛因逾期檢驗，而遭註銷牌照，應向何機關辦理重新驗車領牌？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 自用小客車已辦理以金融機構轉帳繳納使用牌照稅，但於今年七月份辦理過戶給他人，如何辦理取消轉帳納稅？
臺北市稅捐稽徵處機會稅科 我有一部車輛已廢棄多年沒用，還收到使用牌照稅稅單，應如何處理？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問家裡若突然發生變故（例如家人生重病、過世…等），可以申請急難救助嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問原住民單親婦女有什麼補助可以申請?
臺北市政府原住民族事務委員會 請問臺北市政府原民會針對原住民兒童相關托育補助有幾種？補助有何資格限制？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民家庭租屋補助要如何申請?有何資格限制?
臺北市政府原住民族事務委員會 請問臺北市市民在承租房子有什麼補助措施？
臺北市政府原住民族事務委員會 臺北市原住民若需購買或修繕房屋，臺北市政府可有相關補助措施?
臺北市政府原住民族事務委員會 原民風味館開館時間為何？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民設立勞動合作社補助的規定有哪些？
臺北市政府原住民族事務委員會 如何登記廠商求才登記表？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何申請職業訓練生活津貼？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民要如何求職？
臺北市政府原住民族事務委員會 設籍臺北市之原住民學生，就讀外縣市國中以上的學校，可以申請原住民學生交通補助費嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民學生營養午餐補助，如何申請？
臺北市政府原住民族事務委員會 凱達格蘭文化館開館時間為何？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問北原會館之功能及如何前往該館？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問我想上部落大學的族語課程，要去哪裡上課？條件及年齡？時間及地點？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何參加臺北市原住民族兒童暨少年合唱團?
臺北市政府原住民族事務委員會 設籍臺北市之原住民學生，就讀外縣市國中以上的學校，可以申請原住民學生交通補助費嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民學生營養午餐補助，如何申請？
臺北市稅捐稽徵處法務科 如何查詢納稅者權利保護法之相關法令及訊息?
臺北市稅捐稽徵處法務科 納稅者如何申請臺北市稅捐稽徵處納保官協助？
臺北市稅捐稽徵處法務科 請問經稅捐稽徵機關復查決定後，納稅義務人對復查決定之稅額或罰鍰金額如仍不服者，救濟途徑為何？
臺北市稅捐稽徵處法務科 如果訴願書用郵寄，計算訴願期間是否以郵戳為準？
臺北市稅捐稽徵處法務科 對駁回申請退還溢繳稅款不服，可否逕行提起訴願？
臺北市稅捐稽徵處法務科 納稅義務人對於稅捐稽徵機關核定稅額或罰鍰處分不服申請復查時應檢附那些資料？
臺北市稅捐稽徵處法務科 復查程序不合規定，稅捐稽徵機關如何處理？
臺北市稅捐稽徵處法務科 納稅義務人對稅捐稽徵機關核定稅額或罰鍰處分如有不服，如何請求救濟？
臺北市政府人事處給與科 本府週休二日機關首長駕駛於週六、週日出勤時，工資及延長工時工資如何計給？
臺北市政府人事處給與科 駕駛加班費每小時支給費額如何計算？
臺北市政府人事處給與科 駕駛加班之加班費應如何支給？
臺北市政府人事處給與科 臺北市政府公務人員健康檢查辦理方式
臺北市政府人事處給與科 員工因公傷亡慰問金申請條件為何？
臺北市政府人事處給與科 本府核發之員工交通費審核標準為何？如有多種交通工具可搭乘，其審核標準為何？
臺北市政府人事處給與科 聘用人員服務年資得否採計為公務人員退休年資？
臺北市政府人事處給與科 支領月退休金人員與大陸女子再婚，得否遞補眷口，報領配偶實物代金？
臺北市政府人事處給與科 退休（職）公（政）務人員亡故後，其原儲存之一次退休（職）金及公保養老給付優惠存款得否續存之規定？
臺北市政府人事處給與科 機關員工專案加班核定權責為何？
臺北市立聯合醫院 我看到新聞說貴院有試辦預立醫療決定，那現在還有在做嗎？
臺北市立聯合醫院 我現在要去哪裡簽預立醫療決定？
臺北市立聯合醫院 我在你們醫院簽過安寧還要再簽預立醫療決定嗎？
臺北市立聯合醫院 聽說預立醫療決定還要找見證人，所以我要找到見證人一起去你們醫院嗎？
臺北市立聯合醫院 我爸中風7年了，現在在養護中心可以簽預立醫療決定嗎？
臺北市立聯合醫院 我是單身（小孩沒空、老公死了、跟家裡人吵架．．．）沒有家屬，可以做預立醫療決定嗎？
臺北市立聯合醫院 「預立醫療決定」跟安樂死有什麼不同？
臺北市立聯合醫院 若我已經簽了「安寧緩和醫療意願書」，還需要再簽一次預立醫療決定嗎？
臺北市立聯合醫院 參加「預立醫療照護諮商」時會討論些什麼內容？
臺北市立聯合醫院 如果我來參加「預立醫療照護諮商」一定要簽署「預立醫療決定（AD）」嗎？
臺北市立聯合醫院 請問「預立醫療決定（AD）」就是放棄醫療嗎？跟之前的DNR（不施行心肺復甦術）、安寧緩和醫療意願書有什麼不同？
臺北市立聯合醫院 社區安寧照護服務諮詢專線？
臺北市立聯合醫院 社區安寧提供那些服務項目？
臺北市立聯合醫院 社區安寧的收案條件？
臺北市立聯合醫院 居家醫療照護整合計畫收費方式？
臺北市立聯合醫院 居家醫療照護整合計畫團隊服務地點範圍?
臺北市立聯合醫院 居家醫療照護整合計畫費用如何計算?
臺北市立聯合醫院 居家醫療照護整合計畫健保規定收案條件有哪些？
臺北市立聯合醫院 如有意願加入居家醫療照護整合計畫要找哪個單位辦理？
臺北市立聯合醫院 家的失智症長輩突然變得情緒暴躁出現妄想等行為，是不是失智症的病況又加重了?
臺北市立聯合醫院 長輩有失智狀況，怎麼預防長輩走失?
臺北市立聯合醫院 失智相關資源哪裡找?
臺北市立聯合醫院 長輩有失智狀況，萬一走失了，怎麼辦?
臺北市立聯合醫院 失智症長輩，不願意就醫怎麼辦？
臺北市立聯合醫院 當失智症患者指控我偷他的東西時，我應該怎麼辦？
臺北市立聯合醫院 早期診斷阿茲海默氏症的重要性？
臺北市立聯合醫院 失智症會遺傳嗎？
臺北市立聯合醫院 失智症有什麼徵狀?
臺北市立聯合醫院 我的家人記憶和行為都怪怪的，應該怎樣處理?
臺北市立聯合醫院 失智症可以申請外籍看護嗎?
臺北市立聯合醫院 我懷疑家人有失智症，但是他不願意去看醫生怎麼辦？
臺北市立聯合醫院 什麼樣的情況下我可以把失智症的家人直接轉送到急診?
臺北市立聯合醫院 有哪些失智症的相關活動家屬可以參加？
臺北市立聯合醫院 什麼是失智症?
臺北市立聯合醫院 哪些人會得失智症？
臺北市立聯合醫院 慢性處方箋能否由28天改為30天？
臺北市立聯合醫院 如何申請復康巴士?
臺北市立聯合醫院 如何申請長期照顧服務？
臺北市立聯合醫院 請問我遭受性侵害或家庭暴力，應如何處理？
臺北市立聯合醫院 有身心障礙證明者至臺北市立聯合醫院就醫時，是否需要掛號費？基本部分負擔？藥品費？
臺北市立聯合醫院 已醫院做身心障礙鑑定，需要多久時間才能夠拿到身心障礙證明？至何處領取身心障礙證明？
臺北市立聯合醫院 我先生右側乳房會痛不知道要掛哪一科？
臺北市立聯合醫院 請問聯合醫院掛號方式有哪些?
臺北市立聯合醫院 什麼是「慢性病連續處方箋」？
臺北市立聯合醫院 要出國、就業及就學需要作體檢，要如何辦理？
臺北市立聯合醫院 請問臺北市立聯合醫院各院區連絡地址、電話？
臺北市立聯合醫院 請問要如何申請X光片，價錢為何?要帶什麼資料嗎？
臺北市立聯合醫院 請問體檢什麼時候可以做？
臺北市立聯合醫院 病患持醫療費用收據影本，要求影本加蓋收費戳章，櫃檯人員是否需向病人收取額外之費用。
臺北市立聯合醫院 繳費時以信用卡刷卡，其金額是否有設限？
臺北市立聯合醫院 我用健保看病是否可再用自費拿藥?
臺北市立聯合醫院 接受替代療法的美沙冬收費？
臺北市立聯合醫院 服用美沙冬的好處？
臺北市立聯合醫院 如何辨理美沙冬療程手續？
臺北市立聯合醫院 替代療法是什麼？
臺北市立聯合醫院 美沙冬是什麼？
臺北市立聯合醫院 請問疑似愛滋針扎諮詢電話及服務時間？
臺北市立聯合醫院 我已有愛滋病(梅毒)，我可以找我的地段個案管理師?諮商愛滋病相關問題及用藥問題嗎?
臺北市立聯合醫院 我是一個愛滋病患，我要如何辦理愛滋病的全國醫療服務卡?
臺北市立聯合醫院 請問要到何處索取門診時間表?
臺北市立聯合醫院 我想要接受匿名篩檢(愛滋及梅毒)抽血.其服務內容?
臺北市立聯合醫院 我想詢問篩檢(愛滋及梅毒)抽血，各定點的抽血服務時間?
臺北市立聯合醫院 請問抽血驗(梅毒及愛滋)可在哪些院區看抽血報告嗎?
臺北市立聯合醫院 請問預約掛號需事先至診間報到嗎？
臺北市立聯合醫院 請問預約掛號如於當天無法前來，又沒取消掛號，是否會被限制掛號？
臺北市立聯合醫院 請問毒癮及暗娼者(愛滋及梅毒)抽血報告，查詢專線暨服務時間?
臺北市立聯合醫院 精神病患是否可長期住院療養？可否提供其他收容機構資料？如何至該機構辦理住院？
臺北市立聯合醫院 家中有人經常吸食毒品（或酗酒），如何送來醫院就醫？門診要掛什麼科？可否協助安排住院治療？是否會通報警局？
臺北市立聯合醫院 我住在新北市﹐可否申請貴院所提供之居家治療服務？新北市哪些醫院有提供此項服務？
臺北市立聯合醫院 家中經濟困難﹐無法負擔病患住院治療費用﹐可否協助申請補助？條件為何？
臺北市立聯合醫院 家人(或朋友)行為怪異﹐有妄想﹑幻聽情形﹐但本身缺乏病識感，不願意到醫院就醫，請問應如何處理？可否派醫生到家裏看病人？
臺北市立聯合醫院 如何申請安排精神科住院治療？一般住院費用約多少？可否申請重大傷病卡？
臺北市立聯合醫院 我想影印住院（門診）治療期間之病歷（或檢驗報告）資料﹐請問如何申請？價錢是多少，要帶什麼資料嗎？
臺北市立聯合醫院 初診可否預約掛號？初診掛號需持什麼證件？門診所需費用約多少？持殘障手冊、重大傷病卡是否可減免費用？
臺北市立聯合醫院 如果我在台北市立聯合醫院就診領藥，請問我有藥物的問題可以向哪裡諮詢?
臺北市立聯合醫院 如果使用慢性處方箋藥品，服藥期間感覺不適時，該怎麼辦？
臺北市立聯合醫院 母奶儲存溫度如何確保營養不流失?
臺北市立聯合醫院 奶瓶如何清潔?
臺北市立聯合醫院 冷藏或冷凍母奶的使用?
臺北市立聯合醫院 黃疸可餵母乳嗎?
臺北市立聯合醫院 自費健檢如何辦理？
臺北市立聯合醫院 慢性病處方箋遺失了，要如何辦理？
臺北市立聯合醫院 母奶加熱後還有免疫效果嗎?
臺北市立聯合醫院 出國留學要做結核菌測驗(PPD)如何執行？
臺北市立聯合醫院 我想做骨質疏鬆檢測，如何執行？
臺北市立聯合醫院 我要打A型肝炎，貴院有提供這項服務嗎?是否免費?
臺北市立聯合醫院 如何申請醫療費用收據？
臺北市立聯合醫院 申請死亡證明如何申請？
臺北市立聯合醫院 想做大腸癌篩檢，不知如何辨理？
臺北市立聯合醫院 申請外勞時所需的醫生診斷證明書應去何處索取?
臺北市立聯合醫院 若要入住護理之家,需等待多久？
臺北市立聯合醫院 申請病歷資料費用?
臺北市立聯合醫院 想做子宮頸抹片檢查，不知如何辦理？要掛號嗎？
臺北市立聯合醫院 我在住院前即有在貴院預約掛號，現在住院中如何去看門診？
臺北市立聯合醫院 收據掉了可重新申請嗎?
臺北市立聯合醫院 請問臺北市立聯合醫院各院區語音掛號電話？
臺北市立聯合醫院 我想要知道這次醫師開立藥物的使用方法與藥物作用?
臺北市立聯合醫院 臺北市立聯合醫院聯絡電話為何？
臺北市立聯合醫院 如何中醫埋線減重?
臺北市立聯合醫院 那些人應該驗血鉛？
臺北市立聯合醫院 什麼情況會有鉛暴露？
臺北市立聯合醫院 懷疑鉛中毒應怎麼辦？
臺北市立聯合醫院 如何預防鉛中毒？
臺北市立聯合醫院 血中鉛檢驗濃度應低於多少？
臺北市立聯合醫院 如何啟發幼兒智力發展：
臺北市立聯合醫院 3-6歲兒童發展量表
臺北市立聯合醫院 刺激寶寶感官發展的小幫手
臺北市立聯合醫院 想器官捐贈如何辦理？
臺北市立聯合醫院 抽血驗結核病，看哪一科?
臺北市立聯合醫院 含塑化劑污染事件的民眾建議事項
臺北市立聯合醫院 什麼是DEHP？
臺北市立聯合醫院 身心障礙者鑑定申請流程相關資訊
臺北市立聯合醫院 臺北市立聯合醫院婚後孕前健康檢查及孕婦唐氏症篩檢補助
臺北市立聯合醫院 我想申請至社區職能工作坊接受職能訓練，請問要如何辦理？
臺北市立聯合醫院 我老婆奶水不足(Baby出生滿二週)如何申請母乳庫。
臺北市立聯合醫院 請問藥癮病患至醫院勒戒治療﹐有無健保給付？一般住院治療約需多少費用？目前經濟較為困難﹐是否需先繳交足額保證金？
臺北市立聯合醫院 我想請教一些性病問題?
臺北市立聯合醫院 已有申請的診斷書，還要再申請，是否要掛號請醫師開？
臺北市立聯合醫院 臺北市立聯合醫院慢性病連續處方箋領藥者免收掛號費
臺北市立聯合醫院 我上個月自費看診，但已過健保退費期限怎麼辦?
臺北市立聯合醫院 家有精神病患，想住院，是否有床位?
臺北市立聯合醫院 是不是要自殺才能打安心專線？
臺北市立聯合醫院 若小孩長期於國外就讀者或讀外籍學校若需補接種疫苗需掛那一科?
臺北市立聯合醫院 出生證明申請說明
臺北市立聯合醫院 如欲至松德院區進行健康檢查，健保提供之健康檢查服務內容為何？應如何辦理？要帶哪些證件？
臺北市立聯合醫院 98年10月31日起修訂各項掛號作業
臺北市立聯合醫院 聯合醫院院訊如何領取？
臺北市立聯合醫院 低收入戶是否有費用優待？
臺北市立聯合醫院 可以只作子宮頸抹片檢查嗎？是否為免費？
臺北市立聯合醫院 聯醫各院區加護病房探病時間
臺北市立聯合醫院 病患於門診打了針劑返家後，出現全身僵硬、昏昏沉沉之情形，不知如何處置？
臺北市立聯合醫院 想要增胖,該掛甚麼科別?
臺北市立聯合醫院 哪裡有毒癮針具回收筒設置點?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 新北市是否可販售臺北市環保兩用袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保兩用袋是否有販售資格限制？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問西點麵包業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問飲料店業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問洗衣店業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問醫療器材行等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問藥粧店、美粧店及藥局等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如果限制使用對象違反限制使用規定，可能遭受的處分?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問107年領取低收入戶及中低收入戶專用垃圾袋抵價券資格為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 兩袋合一如何執行？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 為何要推動兩袋合一？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 因配合衛生紙丟馬桶政策而造成馬桶阻塞時環保局有協助疏通嗎?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何查詢公廁分布地點？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 領取低收入戶及中低收入戶專用垃圾袋抵價券需準備哪些文件？能否代領？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 禁用一次性及美耐皿餐具實施後，機關學校開會、舉辦活動如需供餐可不可以提供一次性餐具、塑膠杯水及塑膠瓶裝水？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 禁用一次性及美耐皿餐具實施後，機關學校內餐廳、賣場、販賣餐飲處所及臨時攤位不可以提供一次性及美耐皿餐具，消費者如需外帶且未自備環保餐具，業者應如何處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 本府設施禁用一次性及美耐皿餐具的日期為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 配合禁用一次性及美耐皿餐具，機關學校應宣導同仁注意什麼？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請舉出3種一次性餐具。
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 禁用一次性及美耐皿餐具後，可以哪些材質之餐具替代？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 學校、機關等因使用垃圾袋數量較為龐大，可否向環保局大批採購，有無打折優惠？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廠商販售專用垃圾袋售價可否自由調整？市民採購大批專用垃圾袋後，可否自行販售給其他人？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廢日光燈管或廢玻璃容器如何回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 民眾購買專用垃圾袋後，若有退換貨需要，如何處理?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋何時實施降價？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何索取（資格）延慧書庫舊書?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問塑膠地墊可以回收嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 購買家電、電腦時，其包裝內的保麗龍或塑膠緩衝材（04低密度聚乙烯）如何處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 可以交由垃圾車收運的專用垃圾袋有哪些？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問紙餐盒、牛奶盒、鋁箔包等如何回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 以前購買未貼防偽標籤的專用垃圾袋還能繼續使用嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保局以前贈送的專用垃圾袋，可否繼續使用？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 於各代售點購買專用垃圾袋除以現金支付外，是否得以儲值卡或信用卡等其它支付工具支付?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 購買專用垃圾袋可否開立發票?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何申請販售專用垃圾袋？販售專用垃圾袋的資格？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 哪裡可查詢臺北市資源回收商業者的連絡電話及地址?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 流動廁所的規格或大小為何?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保局再生家具展示拍賣場？展售拍賣方式？相關交通資訊及位置？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 有關環保局回收作業人員對於回收物認知不同案？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 丟垃圾為什麼要用專用垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋材質為何？是否可改用生物分解袋，以符合環保？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 公廁髒亂應向何單位投訴?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 化糞池溢滿污染影響環境衛生，如何處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 租用流動廁所，該如何辦理?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 要從事化糞池水肥清運業務，該如何辦理？費用及期限為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 民眾遛狗時未隨手清狗便，如何處罰?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何避免買到仿冒的專用垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 未黏貼防偽標籤之45公升及92公升專用垃圾袋，若93年5月31日後不可使用，可否更換或用完為止？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 「有店面有座位之小吃店」是否限制使用購物用塑膠袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 使用專用垃圾袋遭環保人員告發為偽袋，如何申訴？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何檢舉偽造垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 檢舉偽袋是否有檢舉獎金？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廢光碟片、廢行動電話是否可以回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 使用臺北市專用垃圾袋時，有瑕疵或個數不足時，該怎麼辦？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 自全面施行廚餘回收以來,垃圾量遽減,盼能增加更小型號之專用垃圾袋，另建請市府能將專用垃圾袋改為單張抽取式,以方便使用。
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋抵價券可以在那些地方換抵?其有效期限多久？
臺北市政府地政局土地登記科 智慧地所服務系統可線上申辦什麼案件?
臺北市政府地政局土地登記科 禁治產人(受監護宣告人)如何買賣不動產?
臺北市政府地政局土地登記科 申請人無法親自到場，而戶籍所在地不是在臺北市，可否選擇免附印鑑證明措施?
臺北市政府地政局土地登記科 戶籍在臺北市並已在戶政事務所辦理印鑑登記，但不動產所在地位於其他縣市，申請人無法親自到場，可否比照臺北市作法，選擇免附印鑑證明措施?
臺北市政府地政局土地登記科 只有申請買賣、贈與登記可以選擇使用新制免附印鑑證明措施嗎?
臺北市政府地政局土地登記科 市府地政士諮詢服務台時間與方式﹖
臺北市政府地政局土地登記科 如何查詢登記有案之地政士？
臺北市政府地政局土地登記科 代為標售所得價金如何處理？標脫土地之權利人何時得申請發給土地價金？金額如何計算？有無申請期限？
臺北市政府地政局土地登記科 直轄市、縣（市）政府受理發給地籍清理土地價金申請案件，經審查如需補正，補正期限多長？
臺北市政府地政局土地登記科 地政士能委託其他人申報登錄嗎?
臺北市政府地政局土地登記科 土地上無地上權人之建築改良物或其他工作物，惟有第三人之建築改良物或工作物，土地所有權人得否依地籍清理條例第29條規定申請塗銷45年12月31日以前登記之未定期限地上權？
臺北市政府地政局土地登記科 45年12月31日以前登記之未定有期限地上權，於清查公告後辦竣地上權繼承登記，地政事務所得否將清查公告註記一併塗銷？
臺北市政府地政局土地登記科 日據時期會社或組合名義登記之土地，部分股東之繼承人申請更正登記為全體股東所有時，得否不同時申請繼承登記？
臺北市政府地政局土地登記科 土地總登記時登記名義人之姓名、名稱或住址記載不全或不符之土地，若登記名義人已死亡，因辦理繼承登記有困難，申請人得否依地籍清理條例第32條規定申請更正登記，而不同時連件辦理繼承登記？
臺北市政府地政局土地登記科 何謂「限制登記」？限制登記有哪幾種？
臺北市政府地政局土地登記科 地契證明是否跟土地所有權狀、房屋所有權狀相同?
臺北市政府地政局土地登記科 親人過世時，誰是繼承人？
臺北市政府地政局土地登記科 共有人逾公告之申請登記期間仍未申請登記時，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例規定清理之「非以法定不動產物權名稱登記」所指為何？
臺北市政府地政局土地登記科 非以自然人、法人或依法登記之募建寺廟名義登記之土地權利，且非神明會、日據會社或組合、祭祀公業者，何時辦理標售？
臺北市政府地政局土地登記科 以特殊名義如：「浙江省銀行」登記之土地，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 土地總登記時登記名義人之姓名、名稱或住址記載不全或不符之土地，何時辦理標售？
臺北市政府地政局土地登記科 共有人之一依地籍清理條例第31條規定申請更正登記時，是否須經他項權利人同意？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例第29條所指地上權人住所不詳或行蹤不明之認定原則及證明文件為何？
臺北市政府地政局土地登記科 45年12月31日以前登記之未定有期限地上權，於登記後發生繼承或讓與等移轉情形，土地所有權人得否依地籍清理條例第29條規定申請塗銷地上權？
臺北市政府地政局土地登記科 土地總登記時登記名義人之姓名、名稱或住址記載不全或不符之土地，如逾公告之申請登記期間無人申請登記，會如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 本市轄區內45年12月31日以前登記之未定期限地上權於清查公告後，如地上權人認其非屬地籍清理條例第29條規定應清理之範疇，可否請求塗銷該地上權其他登記事項欄之註記，如何申請？
臺北市政府地政局土地登記科 以日據時期會社或組合名義登記之土地於清查公告後，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 日據時期會社或組合名義登記之土地申請更正登記時，要如何認定原權利人？
臺北市政府地政局土地登記科 日據時期會社或組合名義登記之土地，如逾公告之申請登記期間無人申請登記，會如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 日據時期會社或組合名義登記之土地，何時辦理標售？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例第32條所稱「登記名義人之姓名、名稱或住址記載不全或不符」所指為何？
臺北市政府地政局土地登記科 日據時期登記簿登載之「賃借權」設定，光復後誤轉載為「抵押權」，現在電腦謄本也記載為「抵押權」，地政事務所得否依地籍清理條例第27條規定塗銷之？
臺北市政府地政局土地登記科 土地所有權人申請塗銷45年12月31日以前登記之未定有期限地上權，要檢附哪些證明文件？登記原因如何填寫？
臺北市政府地政局土地登記科 符合那些要件之地上權，土地所有權人才能依地籍清理條例規定申請塗銷？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例規定清理之「限制登記」所指為何？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例施行前已經民政機關備查之神明會，是否仍可依規約或土地法第34條之1規定出售土地？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例施行前未經民政機關備查之神明會土地，如逾公告之申報期間無人申報，會如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 數宗土地共同擔保設定抵押權，得否僅其中一宗或數宗土地之所有權人就其所有土地申請塗銷38年12月31日以前登記之抵押權？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例施行前尚未經民政機關備查之神明會依地籍清理條例規定向民政機關辦竣申報並經審查驗印後，該如何處理其名下土地？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理條例施行前倘已經民政機關備查之神明會，該如何處理其名下土地？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理清查公告期間，土地權利人或利害關係人發現公告事項有清查遺漏或錯誤之情事，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理清查公告期滿後，土地權利人或利害關係人發現公告事項有清查遺漏或錯誤之情事，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 神明會土地如位於不同縣市，要如何申報？
臺北市政府地政局土地登記科 應辦理清查公告之土地權利，如逾公告之申報或申請登記期限，仍無人申報或申請登記，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 土地權利人或利害關係人如何得知土地是否為地籍清理之清查標的？政府是否會於清查公告時主動通知權利人？
臺北市政府地政局土地登記科 哪一類土地要辦理申報？受理申報單位為何？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理工作之辦理期程為何？
臺北市政府地政局土地登記科 應清理之土地權利類型有那些？其清查公告時程為何？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍清理主要程序為何？
臺北市政府地政局土地登記科 日據時期之「假登記」得否依地籍清理條例第30條規定申請塗銷登記？
臺北市政府地政局土地登記科 非以自然人、法人或依法登記之募建寺廟名義登記之土地權利，且非神明會、日據會社或組合、祭祀公業者，如逾公告之申請登記期限無人申請登記，該如何處理？
臺北市政府地政局土地登記科 實施建築管理前沒有使用執照之建物如何辦理建物所有權第一次登記？又辦理建物所有權第一次登記時，如何判斷是否為實施建築管理之建物？
臺北市政府地政局土地登記科 房屋所有權人，每戶最多可幾人共同登記？
臺北市政府地政局土地登記科 如何辦理土地拋棄繼承，應備何文件？
臺北市政府地政局土地登記科 如何辦理地上權設定登記？其應備文件？
臺北市政府地政局土地登記科 房屋及土地權狀有英文版本嗎？該如何申請？
臺北市政府地政局土地登記科 房子之「停車位」有幾種？產權如何登記？
臺北市政府地政局土地登記科 合法之地政士應具備那些條件？
臺北市政府地政局土地登記科 建物所有權狀登記面積分為那三部分？
臺北市政府地政局土地登記科 何謂土地、建物登記謄本？與土地、建物所有權狀有何不同？
臺北市政府地政局土地登記科 僅知道房屋門牌，可否查詢地、建號及申請謄本？
臺北市政府地政局土地登記科 如何申請英文不動產權利登記證明？
臺北市政府地政局土地登記科 臺北市各地政事務所地址？電話？受理業務時間？
臺北市政府地政局土地登記科 已經被地政機關列冊管理的不動產，如果一直沒有辦理繼承登記的話，會怎麼樣？
臺北市政府地政局土地登記科 繼承登記如何辦理？應檢附那些文件?要到哪裡辦？可以郵寄申請嗎？或是一定要找地政士（代書）辦理？最遲應何時辦理？逾期辦理有無處罰規定？
臺北市政府地政局土地登記科 如何查詢被繼承人產權資料？應準備那些文件？
臺北市政府地政局土地登記科 如何申請閱覽、複印已歸檔登記申請書及其附件？應備文件？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍謄本申請書如何取得？
臺北市政府地政局土地登記科 申請地籍謄本之申請人有無資格限制？
臺北市政府地政局土地登記科 地籍謄本如何申請？有哪些申請管道？可以通訊申請或傳真申請嗎？傳真號碼為何？費用如何計收？
臺北市政府地政局土地登記科 所有權狀或他項權利證明書遺失，如何辦理繼承登記？
臺北市政府地政局土地登記科 繼承或抵繳遺產稅登記有無公寓大廈管理條例第4條第2項規定之適用？
臺北市政府地政局土地登記科 如何辦理不動產買賣所有權移轉登記？應檢附哪些文件？有無時間限制？所有權人如在國外，欲出售國內不動產，應檢附何種身分證明文件？
臺北市政府地政局土地登記科 被繼承人所遺之不動產，多久沒辦理繼承登記，才會被地政機關列冊管理？又被列冊管理是不是需要繳交費用？
臺北市政府地政局土地登記科 申請地政士開業登記應檢附何種文件？
臺北市政府地政局土地登記科 地政士事務所遷移至其他縣市，是否需先向原事務所所在地直轄市或縣（市）政府申請撤銷？
臺北市政府消防局 如何下載及使用本局視訊119
臺北市政府消防局 春節期間加強爆竹煙火安全管理
臺北市政府消防局 消防安全網路謠言及破解資料
臺北市政府消防局 頂樓加蓋處所收到本局住宅用火災警報器安裝通知單，應如何辦理後續事宜？
臺北市政府消防局 毒蛇咬傷之處置？
臺北市政府消防局 中毒的處置？
臺北市政府消防局 癲癇抽搐發作時之處置？
臺北市政府消防局 鋼瓶（瓦斯桶）放置及檢查要領？
臺北市政府消防局 汽車臨時停車於消防栓前的罰則？
臺北市政府消防局 蓄意破壞消防栓的罰則？
臺北市政府消防局 在路上發現受傷、受困待救援的貓、狗該通知哪個市府單位？
臺北市政府消防局 避免遭蜂攻擊之注意事項？
臺北市政府消防局 用路人禮讓救護車是否可請消防局提供出勤或派遣資料協助撤銷交通罰鍰？
臺北市政府消防局 擔任本市救難工作人員須有何種資格？
臺北市政府消防局 想知道購買的房子是否為兇宅，但無報警紀錄，是否可查詢救護報案紀錄呢？
臺北市政府消防局 為了申請保險理賠，需要報案救護證明，該如何申請？
臺北市政府消防局 119是否有電話上心肺復甦術（CPR）即時指導？
臺北市政府消防局 哪些地點可以施放爆竹煙火？
臺北市政府消防局 如何燃放爆竹煙火才安全？
臺北市政府消防局 如何選購安全之爆竹煙火產品？
臺北市政府消防局 懷疑瓦斯行超量儲存或經常違規停放載滿瓦斯桶的貨車，有危害公安之虞，要如何檢舉？
臺北市政府消防局 購買桶裝液化石油氣應注意哪些事項？
臺北市政府消防局 白熾燈泡災害防範須知？
臺北市政府消防局 一般家庭預防火災應注意哪些事項？
臺北市政府消防局 消防安全檢查重大不合格場所可至哪裡查詢？
臺北市政府消防局 滅火器使用方法？
臺北市政府消防局 緊急避難包必需品內容有哪些？
臺北市政府消防局 地震防災須知？
臺北市政府消防局 颱風洪水防災須知？
臺北市政府消防局 請問現在叫救護車要收費嗎？
臺北市政府消防局 本市水域遊憩活動相關規定及法令依據為何？
臺北市政府消防局 本市可從事之水域遊憩活動種類為何？
臺北市政府消防局 我可以自願付費請消防局救護車送往指定醫療機構？
臺北市政府消防局 有關新申辦獨居長者求救系統相關事宜？
臺北市政府消防局 防災科學教育館參觀注意事項
臺北市政府消防局 有關住宅用火災警報器補助安裝相關資訊？
臺北市政府消防局 自行車鑰匙遺失無法打開車鎖時怎麼辦？
臺北市政府消防局 本市如何申請田野引火燃燒、施放天燈？
臺北市政府消防局 災害發生後應如何報案？
臺北市政府消防局 火災發生時之逃生狀況及方法？
臺北市政府消防局 消防栓使用方法？
臺北市政府消防局 一氧化碳中毒有那些症狀？
臺北市政府消防局 如因污水管線施工不慎挖斷瓦斯管線時，怎麼辦？
臺北市政府消防局 119救護車緊急救護之對象是那些？
臺北市政府消防局 化學燒傷的立即處置？
臺北市政府消防局 溺水處置？
臺北市政府消防局 昆蟲螫傷及咬傷之處置？
臺北市政府消防局 如何防治一氧化碳中毒發生？
臺北市政府體育局 2018臺北青少年桌球公開賽
臺北市政府體育局 2018第六屆亞洲盃男子排球錦標賽
臺北市政府體育局 2018第11屆世界跆拳道品勢錦標賽
臺北市政府體育局 2018第1屆世界大學滑輪溜冰錦標賽
臺北市政府體育局 2018臺北海碩盃國際女子網球挑戰賽
臺北市政府體育局 體育活動經費補助核銷問答集？
臺北市政府體育局 使用本局所轄河濱運動場地是否收費?
臺北市政府體育局 請問要如何在臺北市申請舉辦路跑活動？
臺北市政府體育局 什麼是世界大學運動會？
臺北市政府體育局 世界大學運動會與奧林匹克運動會有何不同？
臺北市政府體育局 世界大學運動會舉辦迄今有哪些國家（城市）主辦過？
臺北市政府體育局 請問運動中心是否提供輪椅出借的服務呢？
臺北市政府體育局 請問進入運動中心健身房是否能穿牛仔褲呢？
臺北市政府體育局 無法參加運動中心課程時是否能全額退費？是否需收取手續費呢？
臺北市政府體育局 參加運動中心的課程可以登錄公務人員終身學習時數嗎？
臺北市政府體育局 是否可以攜帶寵物進入運動中心呢？
臺北市政府體育局 在運動中心購買學生票需要出示什麼證件嗎？
臺北市政府體育局 運動中心為什麼要歲修？什麼時候會進行歲修？那些設施會進行歲修？
臺北市政府體育局 領有身心障礙者手冊的市民是否要有陪伴者才可以前往運動中心運動？
臺北市政府體育局 請問運動中心游泳池的淋浴間、更衣室是否可穿室內拖鞋？
臺北市政府體育局 本市12區運動中心配有50公尺游泳池的有哪幾處？
臺北市政府體育局 可否要求健身業者先給予一份契約書閱讀，再決定是否加入會員？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池使用人數是否有上限？
臺北市政府體育局 運動中心為什麼禁止私人教學？
臺北市政府體育局 為什麼各運動中心收費標準不同？
臺北市政府體育局 松山運動中心50公尺深水游泳池測驗費共多少錢？
臺北市政府體育局 本市各運動中心提供老人哪些優惠？
臺北市政府體育局 運動中心有哪些里民及區民優惠？
臺北市政府體育局 家長如果不游泳，只陪同小孩進入運動中心游泳池是否也要購票進入？
臺北市政府體育局 持市府志工榮譽服務卡至各運動中心是否有優惠？
臺北市政府體育局 本市各運動中心聯絡方式為何？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池的清場時間為何？
臺北市政府體育局 颱風天運動中心是否開放？
臺北市政府體育局 為什麼運動中心要委外管理？
臺北市政府體育局 運動中心季票或月票的電腦條碼是否有侵犯個人隱私的問題？
臺北市政府體育局 請問在運動中心購票是否可以使用信用卡？
臺北市政府體育局 運動中心舞蹈教室是否可像游泳池一樣買票後進入練習？
臺北市政府體育局 為什麼各運動中心管理者不同？
臺北市政府體育局 月票、季票、回數票等票券是否能在各運動中心通行流用？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池是否有配置救生員？
臺北市政府體育局 要如何預約及租借運動中心場地？
臺北市政府體育局 本市各運動中心營業時間為何？
臺北市政府體育局 本市各運動中心提供身心障礙者哪些優惠？
臺北市政府體育局 我有健身中心消費爭議請問我該向誰申訴？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 26.財團法人國際合作發展基金會駐外技術團從事農林漁牧業之工作者。27.法律服務業僱用之律師。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 30.事業單位自行僱用之警衛人員。31.稻穀收穫期從事稻穀之檢驗收購或烘乾作業之人員。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 22.學術研究及服務業之研究人員中符合勞動基準法施行細則第五十條之一第二款或第四款規定者。23.會計服務業僱用之會計師為勞動基準法第八十四條之一之工作者。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 21.會計服務業僱用之會計助理人員具會計師法規定之資格，且符合勞動基準法施行細則第五十條之一第二款規定者。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 20.於經濟部商業司公司登記歸屬於生物技術服務業（營業項目代碼為IG）之事業單位所屬實驗室及研究室之研發人員。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 13.房屋仲介業之不動產經紀人員（含業務主管人員）。14.室內設計裝修業之工地監造人員。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 11.保全業之經理級以上人員符合勞動基準法施行細則第五十條之一第一款規定者。12.保險業之外勤人身保險業務員依保險業務員管理規則領有登錄證者。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 11.依教育法規辦理考試之闈內人員。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 1.考選部闈內工作之人員。2.立法院院長、副院長辦公室之技工、工友。3.立法院秘書長辦公室工友。4.總統、副總統辦公室工友。5.總統府秘書長辦公室工友。以上適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 社會福利服務機構之輔導員（含保育員、助理保育員）、監護工適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 航空公司空勤組員(前艙與後艙工作人員)適用勞動基準法第84條之1工作者，其工時限制為何?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 欲擔任營造業職業安全衛生業務主管須具備何種資格？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 廣告業、美容業等共13類工作者，自104年1月1日起廢止適用勞動基準法第84條之1之規定。
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 職業安全衛生法第6條第2項第3款之「執行職務因他人行為遭受身體或精神不法侵害之預防」規定為何？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 請問那些行業適用職安法
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 請問公務人員適用職安法嗎？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 請問志工適用職安法嗎？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 請問小公司(5人以下)也適用職安法嗎？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 新納入適用職業安全衛生法後，事業單位要做什麼事情？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 事業單位僱用勞工是否應辦理體格檢查？費用應由誰負擔？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 請問公司僱用員工達幾人以上需要設置醫護人員？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 請問公司應如何設置急救人員？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 為何職安法將機械設備管制範圍擴大，對製造者、輸入者、供應者或雇主都課予義務？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 發生何種程度之職業災害應予通報？有何相關規定？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 雇主應如何對員工從事教育訓練？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 員工一定要參加雇主所安排之教育訓練嗎？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 如何分辨作業場所是否屬於噪音環境？雇主該有何因應措施？有什麼罰則？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 若作業性質屬於重複性作業，雇主該有何因應措施？有什麼罰則？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 若作業需要輪班、夜間工作、長時間工作，雇主該有何因應措施？有什麼罰則？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 勞工如於勞動場所發生被狗(或其他寵物)咬傷，是否為職業災害，雇主須如何辦理？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 勞工如於工作場所發生被狗(或其他寵物)咬傷，而染上法定傳染病(狂犬病)，結果死亡，雇主要如何辦理？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 臺北市勞工職業災害慰問金額為何？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 如何申請職災給付及職業病認定？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 勞動場所如有發生重大職業災害時處理方式？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 哪些行業的勞工，雇主應為其辦理健康檢查?
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 雇主對於在職勞工應多久實施健康檢查？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 從事特殊危害健康作業之勞工健康檢查分級管理要如何報備？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 要去哪間醫院執行勞工健康檢查？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 該至何處查詢職業安全衛生法？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 如何報名職業安全衛生教育訓練課程？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 如何申請職業安全衛生管理人員資格認定？
臺北市政府勞動局職業安全衛生科 有關適用勞動基準法第84條之1工作者--社會福利服務機構之輔導員（含保育員、助理保育員）、監護工，其工時限制為何?
臺北市政府警察局交通警察大隊 交通違規情事要向哪個單位檢舉，地址是哪裡？需要提供哪些東西？
臺北市政府警察局交通警察大隊 自行車遭違規拖吊如何查詢？如何領車？
臺北市政府警察局交通警察大隊 如何申請加入義交？
臺北市政府警察局交通警察大隊 「道路障礙物」如何認定?
臺北市政府警察局交通警察大隊 黃線可以臨時停車為何被拖吊？
臺北市政府警察局交通警察大隊 有關開車或騎機車在路口等紅燈時，有救護車或警車鳴笛要通過，駕駛人因要讓路卻被路口的闖紅燈設備照相，請問該罰單可以撤銷嗎？
臺北市政府警察局交通警察大隊 自行車行駛規定為何？是不是可以行駛人行道？
臺北市政府警察局交通警察大隊 交通警察大隊澄清社交軟體瘋傳「白天不開大燈將開罰」之不實訊息
臺北市政府警察局交通警察大隊 請問若有發現交通違規情事要向哪個單位檢舉，地址是哪裡？需要提供哪些東西？
臺北市政府警察局交通警察大隊 若車輛停放路邊，車身有三分之一壓到紅線，是否會被拖吊開單？
臺北市政府警察局交通警察大隊 自小客車可否於設有裝卸貨物之專用停車格停車？
臺北市政府警察局交通警察大隊 車輛被拖吊且已繳納拖吊時舉發之紅單費用，為何還收到另1張紅單，是否還要繳費？
臺北市政府警察局交通警察大隊 紅線違規停車罰鍰費用為多少？
臺北市政府警察局交通警察大隊 對於逕行舉發紅單若有所質疑，應向何機關提出申訴？
臺北市政府警察局交通警察大隊 若停車格上有寫警用兩字，請問一般市民停放屬於違停嗎？
臺北市政府警察局交通警察大隊 大型重型機車可以行駛慢車道嗎？
臺北市政府警察局交通警察大隊 非執勤時，警車是否可停一般停車格?
臺北市政府警察局交通警察大隊 臺北市有牌廢棄車輛認定及處理流程如何？
臺北市政府警察局交通警察大隊 闖紅燈及駕駛人轉彎不依標誌、標線、號誌指示之區別為何？
臺北市政府警察局交通警察大隊 請問紅燈右轉與闖紅燈之處罰有無不同？
臺北市政府警察局交通警察大隊 車輛於高架橋上故障拖吊相關事宜
臺北市政府警察局交通警察大隊 104年考取新北市（或臺北市）計程車執業登記證駕駛人，若於105年轉入臺北市（或新北市），是否仍須參加地理環境測驗?
臺北市政府警察局交通警察大隊 賽格威可否行駛於人行道及道路範圍？
臺北市政府警察局交通警察大隊 例假日調整為補行上班日與上班日調整為例假日時，有些私人企業或公司行號並未跟進，相關交通管制措施及執法取締舉發拖吊之標準為何？
臺北市政府警察局交通警察大隊 未懸掛號牌車輛停放在自家門前或停車格位，尚無嚴重妨礙交通，為何仍遭執勤員警拖吊移置？本市處理未懸掛號牌堪用車輛之法源依據為何？
臺北市政府警察局交通警察大隊 未懸掛號牌車輛停放本市道路之處理機關及程序為何？
臺北市政府警察局交通警察大隊 104年8月15日施行之道路交通安全規則部分條文為何?
臺北市政府警察局交通警察大隊 104年8月15日施行之道路交通管理處罰條例條文為何?
臺北市政府警察局交通警察大隊 檢舉交通違規有沒有檢舉獎金?
臺北市政府警察局交通警察大隊 汽車改裝大燈（HID）是否違規？
臺北市政府警察局交通警察大隊 交通事故後可申請到那些資料？可以在臺北市申請到其他縣市的交通事故資料嗎？
臺北市政府警察局交通警察大隊 深夜0-6時可否於紅線路段停車？
臺北市政府警察局交通警察大隊 自行車可否騎乘於騎樓、人行道？
臺北市政府警察局交通警察大隊 自行車可否酒駕?有無處罰規定?
臺北市政府警察局交通警察大隊 汽車超車及讓車時應注意哪些事項？遇到那些車輛應避讓？避讓時應注意哪些事項？
臺北市政府警察局交通警察大隊 何謂標線型人行道？
臺北市政府警察局交通警察大隊 為何發生交通事故之後會收到紅單？舉發依據為何？尚未送鑑定可以開單嗎？舉發期限為多久？
臺北市政府警察局交通警察大隊 民眾可否向警察機關提供照片、影像檢舉交通違規?
臺北市政府警察局交通警察大隊 發生交通事故，如未攜帶行車執照及駕駛執照可否施予勸導？
臺北市政府警察局交通警察大隊 汽車可否模仿機車在路口以兩段式方式左轉？
臺北市政府警察局交通警察大隊 網路如何查詢平日北市某某路段拖吊時間為何？或可詢問哪些單位?
臺北市政府警察局交通警察大隊 計程車駕駛人執業登記證遺失或污損該如何辦理補發？
臺北市政府警察局交通警察大隊 計程車駕駛人如何申請個人車行？
臺北市政府警察局交通警察大隊 以移動式障礙物占用道路行為之處罰規定？
臺北市政府警察局交通警察大隊 民眾持續以移動式道路障礙違規占用道路行為，警察機關如何處理？
臺北市政府警察局交通警察大隊 車輛被拖吊後，是否過了夜間就會加收第二天的車輛保管費？
臺北市政府警察局交通警察大隊 拖吊業者營業時間為何？領車時間最晚幾點？
臺北市政府警察局交通警察大隊 人到場為何不能放車？
臺北市政府警察局交通警察大隊 公車站牌未劃設標線為何被拖吊？
臺北市政府警察局交通警察大隊 深夜時段（0至6時）違規停車，警方執法標準為何？
臺北市政府警察局交通警察大隊 我要郵繳罰單，但是不知道到案處所的帳號？
臺北市政府警察局交通警察大隊 為什麼舉發單（罰單）收不到？
臺北市政府警察局交通警察大隊 寄存通知單（罰單）到案日已過期怎麼辦呢？
臺北市政府警察局交通警察大隊 家裡出入口或車庫前方有車輛擋道妨礙出入時，如何排除？
臺北市政府警察局交通警察大隊 假日停在黃線為何被拖吊？
臺北市勞動力重建運用處 雇主該在什麼時間繳納就業安定費呢？可以自行查詢就業安定費是否有溢繳或是欠繳嗎？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工聘僱許可期間屆滿還需出國1日才能在入國工作嗎?
臺北市勞動力重建運用處 申請聽打服務應於幾天前提出？
臺北市勞動力重建運用處 使用聽打服務需要付費嗎？
臺北市勞動力重建運用處 申請聽打服務，需要自備哪些硬體設備？
臺北市勞動力重建運用處 要如何申請聽打員？
臺北市勞動力重建運用處 若有聽打服務建議事項應如何反應？
臺北市勞動力重建運用處 若要取消聽打服務，應如何取消？
臺北市勞動力重建運用處 雇主欲申請「頭家寶障—訓用留」補助金需要具備什麼條件？
臺北市勞動力重建運用處 申請「頭家寶障—訓用留」實施計畫補助金應備什麼文件？
臺北市勞動力重建運用處 大陸人士應如何申請工作證?
臺北市勞動力重建運用處 關於外籍看護工的申請方式及管道為何（是洽外勞事務單位還是勞動部）
臺北市勞動力重建運用處 身心障礙者接受職涯輔導服務，有哪些需要配合或注意的地方？
臺北市勞動力重建運用處 我是一名精神障礙者，請問我要怎麼樣知道我適不適合工作？
臺北市勞動力重建運用處 家裡有一位50幾歲的身障者，他是否還能找工作呢？
臺北市勞動力重建運用處 我先生領有身心障礙手冊(或證明)現在已經辦理退休，也領了老年年金，不過他目前還是經濟困難，想要再賺錢，請問是否可以再出來找工作？
臺北市勞動力重建運用處 接受職涯輔導服務後，若因故無法繼續參與，該怎麼辦呢？
臺北市勞動力重建運用處 職涯輔導服務申請對象資格為何？
臺北市勞動力重建運用處 職涯輔導服務要如何申請？申請時應檢附哪些資料？
臺北市勞動力重建運用處 若雇主單方面想與外籍勞工提前解約，須符合哪些規定？
臺北市勞動力重建運用處 我領有身心障礙手冊(或證明)現在住在新北市，但我想找臺北市的工作，請問是否一樣能夠得到協助？
臺北市勞動力重建運用處 什麼叫職業重建個案管理服務？
臺北市勞動力重建運用處 什麼叫支持性就業服務？
臺北市勞動力重建運用處 申請職務再設計應具備哪些資格條件？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工是否有規定的工作時間呢？
臺北市勞動力重建運用處 外勞受虐該如何協助通報？平日與假日有何不同？
臺北市勞動力重建運用處 如果取得身心障礙者自力更生創業補助資格，第二階段之請款手續何時辦理？
臺北市勞動力重建運用處 我想申請身心障礙者創業補助，第一階段之資格申請應於何時辦理？如何獲知申請結果？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工的薪資計算是否適用勞動基準法的規定嗎？
臺北市勞動力重建運用處 雇主如果要聘僱外籍學生從事工作，在進用程序上要注意什麼？外籍學生應該要具備什麼證件才能合法工作？
臺北市勞動力重建運用處 雇主如果要聘僱外籍配偶從事工作，在進用程序上要注意什麼？外籍配偶應該要具備什麼證件才能合法工作？
臺北市勞動力重建運用處 雇主要從什麼時候開始幫僱用的外籍勞工辦理勞工保險呢？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工罹患哪些傳染病會遭受廢止聘僱許可？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工罹患傳染病，雇主應如何安置該勞工？
臺北市勞動力重建運用處 雇主於每個月給付薪資時有什麼需要特別注意的嗎？給付外籍勞工的薪資中，有哪些項目是可以預先扣除的呢？
臺北市勞動力重建運用處 要幫外籍家庭看護工排年假嗎？1年應該排幾天呢？
臺北市勞動力重建運用處 機構外籍看護工適用勞動基準法嗎？
臺北市勞動力重建運用處 什麼是「1955外籍勞工24小時諮詢保護專線」？
臺北市勞動力重建運用處 同一個負責人設有不同的養護機構，外籍機構看護工可以在不同的機構間相互調派嗎？
臺北市勞動力重建運用處 外籍機構看護工可以幫病患抽痰嗎？
臺北市勞動力重建運用處 雇主可以讓聘僱的外籍勞工操作起重機或者堆高機嗎？
臺北市勞動力重建運用處 雇主可以讓外籍看護工從事打掃家裡的工作嗎？究竟外籍家庭看護工的工作範圍為何？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工入國以後還需要辦理定期健康檢查嗎？
臺北市勞動力重建運用處 就業安定費如何繳交？
臺北市勞動力重建運用處 什麼是「直接聘僱」？政府可以給採直接聘僱方式的雇主什麼協助？
臺北市勞動力重建運用處 雇主所聘僱的外籍勞工行蹤不明，該怎麼處理才好呢？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工在等待轉換雇主的期間，雇主仍然需要繳交就業安定費、給付薪資、負責安置等嗎？
臺北市勞動力重建運用處 雇主申請外籍家庭看護工來照顧的被看護者如果已經死亡了，但雇主還想再申請引進外籍家庭看護工，這樣會有法律責任嗎？
臺北市勞動力重建運用處 雇主要如何辦理入國通報呢？
臺北市勞動力重建運用處 如果雇主原本申請外籍勞工的原因消滅（如：被看護者死亡），有哪些事情需要辦理呢？
臺北市勞動力重建運用處 雇主如何辦理外籍勞工的聘僱許可呢？
臺北市勞動力重建運用處 雇主如何申請展延聘僱許可？
臺北市勞動力重建運用處 外籍勞工應該在何時向移民署申請展延居留證的居留期限呢？
臺北市勞動力重建運用處 我們公司有進用身心障礙者，因為以前都不知道可以申請獎勵金，請問可以追溯嗎？
臺北市勞動力重建運用處 員工總人數達67人以上之公司若無進用身心障礙者勞工，會有罰則嗎？
臺北市勞動力重建運用處 員工總人數為多少，即成為義務機關（構）？
臺北市勞動力重建運用處 申請創業補助應具備哪些資格條件？
臺北市勞動力重建運用處 申請創業補助款，應檢附哪些文件？
臺北市勞動力重建運用處 一般人是否可以從事按摩工作？
臺北市勞動力重建運用處 手語翻譯服務地點包括那些地方?
臺北市勞動力重建運用處 提供手語翻譯服務時間為何?
臺北市勞動力重建運用處 申請手語翻譯需於幾天前提出？
臺北市勞動力重建運用處 如何申請職業輔導評量？
臺北市勞動力重建運用處 若要取消申請設立庇護工場，要如何取消?
臺北市勞動力重建運用處 申請設立庇護工場時應準備什麼文件?
臺北市動產質借處業務組 臺北市動產質借處服務分處在哪裡？
臺北市動產質借處業務組 目前黃金1兩質借金額多少錢？
臺北市動產質借處業務組 3C電子類產品可否質借？
臺北市動產質借處業務組 質借利息計算方式為何？有無其他費用？如何收取?
臺北市動產質借處業務組 有哪些物品不得質借？
臺北市動產質借處業務組 每人的質借額度規定為何？
臺北市動產質借處業務組 若以機車辦理質借，其手續為何？
臺北市動產質借處業務組 臺北市動產質借處之營業時間？
臺北市動產質借處業務組 還款贖回的手續為何？
臺北市動產質借處業務組 臺北市動產質借處之質借利率？
臺北市動產質借處業務組 可否以汽車質借？
臺北市動產質借處業務組 辦理質借時，需備證件為何？質借客戶有無僅限於某些住居地區？
臺北市動產質借處業務組 年齡未滿20歲，可否辦理質借？
臺北市動產質借處業務組 質借期限屆滿時是否一定要贖回？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 107年度淘汰二行程機車換購及新購電動二輪車補助作業Q&A
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 107年度淘汰二行程機車補助作業Q&A
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 是不是所有機動車輛無論於何種情況，均須符合怠速管理辦法規定？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問AQI代表什麼意義呢？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 目前「室內空氣品質管理法」及其相關法規有那些?目前施行狀況為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 臺北市環保局之室內空品管理技術輔導團如何運作?如何申請?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何取得「臺北市公共場所室內空氣品質自主管理認證」?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 公告場所不符合室內空氣品質標準之罰則為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 除環保署之外，是否有其他與「室內空氣品質管理法」相關的單位?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「室內空氣品質管理法」所指之室內空氣污染物有哪些?目前標準為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 何謂「室內空氣品質」?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 從哪裡可以知道農曆初二、十六加收本市鄰里間金銀紙錢收運及集中焚燒服務的地點及時間?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 民眾要如何參加農曆初二、十六加收本市鄰里間金銀紙錢收運及集中焚燒服務?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「機動車輛停車怠速管理辦法」施行日期、主要規定為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 民眾可否檢舉怠速車輛？有無檢舉獎金？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何申請電磁波檢測？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問有關高壓電塔電磁波之相關資訊，應向那個單位諮詢？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何預估可能要繳交多少營建工程空污費？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問如何查詢自家房屋申請輻射偵檢之相關資訊？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問松山機場周圍地區是否有設置噪音監測站監控飛機噪音狀況？測站位置在哪裡？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 目前「噪音管制區」如何劃分？如何查詢？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 住家養狗叫聲，可以向哪一單位協助？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 鄰居製造噪音影響生活安寧？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 大賣場舉辦活動時產生噪音擾人？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 住家活動噪音事項，可以向哪一單位協助？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 汽機車所產生的噪音擾人？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 鄰居半夜唱卡拉OK、大清早裝潢施工產生噪音，是否有法可管?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 三更半夜施工太吵怎麼辦？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 廟會、喪事整晚播放音樂，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問如何查詢基地台電磁波之相關資訊？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問受松山機場飛機起降噪音影響，可向哪個單位請求改善？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 捷運、鐵路及道路交通噪音干擾生活安寧？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 空污費如何繳交？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問如何申報營建工程空污費？是否設有諮詢專線電話？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問申報首期房屋新建工程空污費要準備什麼資料？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 設置許可申請作業流程、操作許可申請作業流程
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 固定污染源操作許可證申請展延時需檢附之申請資料為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 固定污染源管制之操作許可證期限為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 機車多久要接受排氣定期檢驗及檢驗時間？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 接受機車排氣定期檢驗需要攜帶那些證件？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 機車排氣定期檢驗應到那裡實施，臺北市共有多少處？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 檢舉機車排氣檢驗站有藉定檢之機會不當收費情形？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如因車輛保養因素無法依環保局要求期限到檢該怎麼辦？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 小客車改裝液化石油氣車能減少多少二氧化碳？，還有什麼其他優點？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 為什麼環保局要抽驗油品？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問何謂「噪音」？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問冷氣機滴水所產生的噪音，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 沙塵暴是什麼？沙塵暴影響空氣品質時，民眾要如何因應？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何檢舉烏賊車？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問航空噪音補助還沒排到我，我卻已經自行施工完成了，這樣能夠領到補助款嗎？
臺北市政府工務局大地工程處 水土保持計畫的有效期限有多久？
臺北市政府工務局大地工程處 請問和興炭坑要如何前往?
臺北市政府工務局大地工程處 請問內湖白石湖要如何前往？
臺北市政府工務局大地工程處 請問白石湖地區有哪些推薦參觀的景點？
臺北市政府工務局大地工程處 請問在哪裡可以找到白石湖地區相關介紹？
臺北市政府工務局大地工程處 何謂人工邊坡?請問我家附近的人工邊坡如何申請義診服務嗎？
臺北市政府工務局大地工程處 什麼時候會需要用到臺北市山坡地資訊整合系統?
臺北市政府工務局大地工程處 臺北市山坡地資訊整合系統如何查詢土石流潛勢溪流、人工邊坡及老舊聚落等圖層資訊?
臺北市政府工務局大地工程處 營建署列管山坡地住宅社區分為A、B、C級社區，代表什麼意思？
臺北市政府工務局大地工程處 如被列管為山坡地住宅社區，是否代表居住環境很危險？
臺北市政府工務局大地工程處 如何檢查我家是否為臺北市列管山坡地住宅社區？
臺北市政府工務局大地工程處 如何解除保安林？如何申請非保安林證明？
臺北市政府工務局大地工程處 碧山、貴子坑露營場內如發現有人違規於地面生火或有破壞環境之行為，該如何處理？有無罰則？
臺北市政府工務局大地工程處 貴子坑及碧山露營場在哪裡？要如何前往？
臺北市政府工務局大地工程處 碧山、貴子坑露營場可以生火烤肉嗎？
臺北市政府工務局大地工程處 如何申請碧山、貴子坑露營場？
臺北市政府工務局大地工程處 請問臺北市親（登）山步道，在哪裡可以找到相關資訊？
臺北市政府工務局大地工程處 申請基地非位於住二山限區，基地開發前是否須擬具水土保持計畫？
臺北市政府工務局大地工程處 水土保持保證金退還如何辦理？
臺北市政府工務局大地工程處 該如何查詢水土保持計畫申請案之辦理進度?
臺北市政府工務局大地工程處 臺北市有幾條土石流潛勢溪流，位置為何?
臺北市政府工務局大地工程處 山坡地開發利用，何種情形必須擬具水土保持計畫？
臺北市政府工務局大地工程處 請問我家是不是位於老舊聚落?
臺北市政府工務局大地工程處 請問臺北市政府有沒有出版介紹登山步道的書籍?
臺北市政府工務局大地工程處 目前有哪些登山步道資料可以索取？
臺北市政府工務局大地工程處 詢問「申辦非保安林證明？」（或保安林範圍查察）
臺北市政府勞動局 請問失業勞工子女就學補助的申請時間為何?
臺北市政府勞動局 請問勞資會議的名冊報備問題可以向臺北市政府哪個局處諮詢？
臺北市政府勞動局 勞資會議代表的任期是多久？要怎麼起算？
臺北市政府勞動局 什麼樣的狀況需要向勞動局報勞資會議？
臺北市政府勞動局 如果要向勞動局報請勞資會議勞資代表名冊備查，是否有相關文件可供下載使用？
臺北市政府勞動局 勞資會議勞資代表在選派上有性別的限制嗎？
臺北市政府勞動局 如果公司只有1個老闆和6個員工，這樣要如何選派勞資會議勞資雙方代表？
臺北市政府勞動局 適用勞動基準法之部分時間工作勞工於適用性別工作平等法相關假別及權益疑義？
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>捷運系統電扶梯是否會發生踏階破裂傷人事件。
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>捷運系統電扶梯是否會發生倒滑事件?
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>目前捷運線上營運之高運量電聯車，最多可裝載多少人？
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>文湖線新購的電聯車為什麼不改寬一點？
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>捷運文湖線列車為什麼跟其他線列車不同?
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>臺北捷運系統電扶梯為何忽快忽慢？
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>捷運文湖線電聯車可以像淡水線電聯車一樣搭載腳踏車嗎?
臺北市政府捷運工程局機電系統工程處 機電設施>環狀線第一階段工程之路線與型式為何？
臺北市政府秘書處 臺北市市政大樓哺(集)乳室設置地點、開放時間及使用對象？
臺北市政府秘書處 本府公務車輛購置租賃與調派管理相關規定？
臺北市政府秘書處 各機關因公租用計程車之應注意事項？
臺北市政府秘書處 為民服務綜合諮詢櫃檯有哪些服務?
臺北市政府秘書處 民眾欲申請市長輓聯是否有條件限制?該如何申請？
臺北市政府秘書處 臺北市政府如何推動城市外交？
臺北市政府秘書處 臺北市與其他國外城市關係如何？
臺北市政府秘書處 如何洽詢秘書處律師、建築師、地政士專業諮詢服務？
臺北市政府秘書處 補發公文要如何處理？
臺北市政府秘書處 承辦單位遺失已收文編號之公文時，應如何處理？
臺北市政府秘書處 機關新建置或組織更名時，應如何申請印信？
臺北市政府秘書處 機關組織修編時，如何申請府發文代字？
臺北市政府秘書處 來文之處理速別與公文性質不符時，應如何處理？
臺北市政府秘書處 公文正本為上行文，副本為下行文時，公文應如何蓋印或簽署？
臺北市政府地政局測繪科 都市更新建物第一次測量預審申請條件？如何申請？
臺北市政府地政局測繪科 何謂分割複丈？應備文件為何?其規費如何計收？
臺北市政府地政局測繪科 農地上已有農舍要如何辦理分割？應準備什麼文件？
臺北市政府地政局測繪科 臺北市各地政事務所之地籍圖及建物測量成果圖謄本可否跨所申請？
臺北市政府地政局測繪科 申請建物第一次測量之規費如何計收？
臺北市政府地政局測繪科 何謂圖解地籍圖數值化？
臺北市政府地政局測繪科 何謂合併複丈？申請合併複丈是否需繳納規費？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、透過1999市民熱線反映市政問題，為何要提供姓名及聯絡電話？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、透過臺北市單一陳情系統「HELLOTAIPEI」反映市政問題，為何要在系統輸入「姓名」及「聯絡資料」（電話、住址或電子信箱）？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting投票結果約束力與效力
臺北市政府研究發展考核委員會 如果想了解更多i-Voting資訊，我可以去哪裡查詢？
臺北市政府研究發展考核委員會 我可以即時觀看每天i-Voting的投票結果嗎？
臺北市政府研究發展考核委員會 如何提高民眾對「i-Voting」網路投票的信賴度
臺北市政府研究發展考核委員會 網路投票易有數位落差問題，i-Voting如何克服？
臺北市政府研究發展考核委員會 如何使用i-Voting系統投票？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting系統網路安全性如何？會不會有資安問題？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting與其他民意反映管道有什麼不同？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting和參與式預算有何不同？
臺北市政府研究發展考核委員會 哪些人具i-Voting投票資格?投票人是否有年齡限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 我不太會寫i-Voting提案，會有人協助我嗎？
臺北市政府研究發展考核委員會 哪些人可以提案i-Voting？提案人是否有年齡限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting民眾如何提案？需提供什麼資料？成案標準為何
臺北市政府研究發展考核委員會 為何i-Voting非行政機關提案設定60天3,000則附議的門檻？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting提案初審是由誰來審查？審查原則為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting提案範圍包括哪些？哪些議題不能成為i-Voting提案
臺北市政府研究發展考核委員會 為何要推動i-Voting？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting新制流程從提案成立到投票約需多久？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting制度的沿革
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting新制和舊制不同之處
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting新制流程是什麼？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、臺北市政府創意提案競賽提案人及獎勵對象為何？二、評獎作業如何進行？
臺北市政府研究發展考核委員會 「臺北市民e點通」網站提供什麼服務？
臺北市政府研究發展考核委員會 本府各機關受理臺北市單一陳情系統「HELLOTAIPEI」案件後，應如何辦理改分或代為立案作業？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、人民陳情案件是否一定要留下真實姓名及聯絡方式？二、若提供個人資料，是否有洩密之可能？
臺北市政府研究發展考核委員會 對於各機關回復的人民陳情案件內容有疑義，可以向哪個單位反映？
臺北市政府研究發展考核委員會 人民陳情案件的處理時效為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 臺北市政府每年度辦理之人民申請案件審查標準作業流程為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問各家電信業者撥打「1999臺北市民當家熱線」均為免付費嗎?
臺北市政府研究發展考核委員會 有關1999受理陳情案為何「需留真實姓名與聯絡電話」?
臺北市政府研究發展考核委員會 請問1999臺北市民當家熱線提供的服務有哪些？
臺北市政府研究發展考核委員會 1999手語視訊服務的服務時間？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問1999市民熱線免付費是否包含預付卡?
臺北市政府研究發展考核委員會 請問哪裏可以下載1999LOGO檔案？
臺北市政府研究發展考核委員會 1999檢舉案件提供個人資料是否有洩密之可能?
臺北市政府研究發展考核委員會 為何撥通1999後，需要聽後冗長語音宣告才能轉接話務人員？
臺北市政府研究發展考核委員會 1999手語視訊提供哪些服務？
臺北市政府研究發展考核委員會 使用Skype或LINE軟體時若遭遇問題時如何解決？
臺北市政府研究發展考核委員會 臺北市內有哪些地方可以使用公共的1999手語視訊服務？
臺北市政府研究發展考核委員會 電子書刊如何申請國際標準書號（ISBN），如何辦理送存作業？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問再版的書籍是否需重新申請GPN?
臺北市政府研究發展考核委員會 有哪些資料可以不用申請GPN?
臺北市政府研究發展考核委員會 本府各機關公務出國報告繳交期限為何?
臺北市政府研究發展考核委員會 如何選擇府管計畫之項目?
臺北市政府研究發展考核委員會 請問研考會有那些管制考核的工作?
臺北市政府研究發展考核委員會 府管計畫是否可以調整或撤銷?
臺北市政府研究發展考核委員會 府管計畫如何列管?
臺北市政府研究發展考核委員會 各機關遇職權爭議時，有何規定可依循辦理?
臺北市政府兵役局 ●替代役徵集：「替代役之役期為何？」
臺北市政府兵役局 ●應徵役男延期徵集入營事故表
臺北市政府兵役局 ●88年次役男兵籍調查Q&A
臺北市政府兵役局 ●兵籍調查：什麼是兵籍調查？開始申辦時間？如何辦理？
臺北市政府兵役局 ●兵籍調查：辦理兵籍調查時所申報之就學狀況對後續徵兵處理時程有何影響？
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「我國男子出境國外（含香港、澳門）就學，要符合的學歷及年齡條件？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「國內大學(含)以上在學役男，可否經由學校奉派或推薦以研究、進修、表演……等名義申請出境？如何申請？如果超過期限返國，會受到什麼樣的處罰？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「除已履行兵役義務之役男外，已被核定免役、禁役或已完成補充兵訓練，領有免役、禁役或補充兵證明書之役男，與一般役男申請出境，有何不同？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「役齡前或19歲之年以後出境在國外就學役男返國後申請再出境，要提憑哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「役男出國如果超過期限，會受到什麼樣的限制或處罰？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「國內在學或未在學役男，可否短期出國觀光？應如何辦理？須準備之證件？出國可以多長的時間？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「役男出境大陸地區就學，如因入學許可尚未備妥，該如何處理出境事宜？出境後又應如何變更為出境就學身分，俾在大陸地區順利就學？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「就讀我教育部所採認大陸地區大學校院正式學歷學校及科系之役男，返臺後應如何辦理再出境？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「出境大陸地區就學役男返國探親或度假可停留多久？期限屆滿後可否延期？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「原在國內學校就學之役男，於19歲(含)以後第1次申請出境至大陸地區就學，應準備哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「出境國外就學役男返國探親或度假可停留多久？期限屆滿後可否延期？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「開立在學證明應注意事項」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「經核准赴大陸地區投資之臺商或其員工之子，在大陸地區就讀，返臺後應如何辦理再出境至大陸地區就學？要提憑哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●出境就學：「未免除兵役義務之役男出境就學後，是否仍要返國履行兵役義務？役政單位如何處理其後續兵役問題？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「是否到達19歲徵兵及齡的男生，如果想要出國的話，都要先辦理申請出境手續？」
臺北市政府兵役局 ●僑民役男：「有關僑民役男在國內居住尚未屆滿1年，或歸化我國國籍者、大陸地區、香港、澳門來臺役男尚未設籍滿1年，可否提前辦理徵兵處理？」
臺北市政府兵役局 ●僑民役男：「歸國僑民及原具香港、澳門地區僑民身分之役男，依法尚不須辦理徵兵處理者，如何申辦出境？」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「役男如受不當管教時，除可向國防部1985專線申訴外，市府有哪些申訴管道？」
臺北市政府兵役局 ●替代役申請：「如何申請替代役？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：體位區分標準-「役男如何知道自身健康狀況的變化是否已達改判體位標準？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：申請複檢-「徵兵檢查時未發現的病情或檢查後體位發生變化？應如何處理？」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「役男入營服役後如家屬生活不能維持，市府有何種補助與救濟？」
臺北市政府兵役局 ●生活扶助就業轉介：「如何協助役男家屬就業？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：書面審查判等條件-「已領有身心障礙手冊、證明或重大傷病證明役男可否不參加徵兵檢查，直接以書面資料核判體位？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役役男之身分定位為何？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「服一般替代役役男要接受哪些訓練？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役之管理權責為何？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「有關74年次以後出生之僑民役男在國內居留逾183日如何計算？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「具有雙重國籍是否還要服役？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「如何取得僑民身分及應如何認定？」
臺北市政府兵役局 ●役男抽籤：「役男如何參加軍種抽籤？而抽籤後何時可入營服役？」
臺北市政府兵役局 ●替代役徵集：「徵服替代役之對象？」
臺北市政府兵役局 ●獨子緩召：「後備軍人申請獨子緩召」在何時辦理？需符合那些條件？應檢附那些資料？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：「已經完成徵兵檢查役男，何時會收到體格檢查表？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：「役男體檢項目為何？」
臺北市政府兵役局 ●在學緩徵：「在學役男如何申辦緩徵？最高可以緩徵至幾歲？於國外或大陸地區就讀可否辦理在學緩徵？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「役男申辦出境時所繳附的文件，如果是在國外、大陸地區、香港或澳門製作的話，是否須另附中文譯本並經驗證機構驗證？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓可否持香入納骨室？家屬祭拜時，骨灰櫃否可開啟？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「剛畢業的大學生欲申請提早入伍，應如何辦理以及應準備那些文件？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓是否有網站暨網路追思系統？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役服役期間有哪些獎勵或懲處規定？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「一般替代役役男服役期間是否為上下班制？」
臺北市政府兵役局 ●歸鄉報到：「依法退伍、停役離營軍人如何辦理後備軍人歸鄉報到事宜？」
臺北市政府兵役局 ●退伍後：「您退伍後需要輔導就業或職訓嗎？」
臺北市政府兵役局 ●全民健保：「入營服役後役男之（全民健康保險）如何辦理？費用如何負擔？」
臺北市政府兵役局 ●傷病住院：「市府對本市籍役男服役期間因傷（病）住院時有何慰助措施？」
臺北市政府兵役局 ●後備軍人複檢：「後備軍人體格發生變化，如何申請轉、免役複檢？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓例假日是否開放祭拜？中午時間是否提供申請安厝業務？」
臺北市政府兵役局 ●軍人保險：「義務役役男服役期間有無意外保險？內容如何？」
臺北市政府兵役局 ●權益編管：「榮民及其配偶或現役軍人或臺北市市民是否可申請安厝臺北市軍人公墓？安厝是否收費？」
臺北市政府兵役局 ●戶籍地分發：「入營後，優先戶籍地分發之條件如何？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「役男於接獲徵集令後，如有特殊事故無法入營時，應如何處理？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「現行常備兵役役期多久？可否折減役期或訓練時數？」
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 市民如何檢舉廢棄車輛。
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 如果有棉被、枕頭需要丟棄時，應如何處理?
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 大樓、公寓委託專人收垃圾，垃圾費隨袋徵收後會不會有影響？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 已使用專用垃圾袋盛裝之垃圾包，可否置於其他塑膠袋、紙箱或其他容器中交給環保局垃圾車清理？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 機關、學校內原使用垃圾子車裝置垃圾，垃圾費隨袋徵收後應如何因應？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 無法配合環保局垃圾收運時間之民眾，應如何處理垃圾？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 垃圾費隨袋徵收後，如住家門口、庭院或土地遭不法市民亂丟垃圾，該由誰清理？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 本地位處縣市交界，時有外縣市民眾攜帶垃圾棄置於本地，請說明外縣市民眾在本市投遞垃圾，是否亦應使用專用垃圾袋？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 家戶排出少量未施放過之鞭炮收運方式
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 市民之廢棄車輛已遭環保局拖吊，並以廢棄物清除，惟汽燃費應如何處理。
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 車主自願放棄廢棄車輛之車權
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 占用道路之廢棄車輛(三輪車或攤販車)，何單位可協助處理。
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 遭環保局拖吊之廢棄車輛，應如何查詢、領回及提起申訴(或陳情)？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 車主如何自動報繳廢棄車輛及申請獎勵金
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 家戶欲丟棄廢棄機油及液態油漆，該如何處理？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 可以由何處查詢到合法的舊衣回收箱地點？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 如果發現有冷氣機滴水情形如何反應?環保局如何處理?
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 若市民有資源回收物要丟棄，如何查詢各區的資源回收集中地？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 如果拿非當天分類規定的資源回收物去丟，會被拒絕嗎？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 道路清掃維護之權責
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 市民如有私人物件掉落路邊水溝，可向哪個單位求助？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 本市設置廣告板欄如何申請？有何相關規定？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 業者於住戶外牆張貼廣告，如業者被檢舉時，住戶需負連帶責任嗎？請問何處可以查詢到法條？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 清潔箱滿溢及周遭髒污時如何處理？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 辦理活動時如需環保局協助清運垃圾，如何申請？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 何謂違規張貼廣告?環保局之處理依據為何?有否合法之張貼廣告?
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 請問臺北市環保局何時提高亂丟垃圾罰款？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 若檢舉製造髒亂等污染行為，需要留下檢舉人的資料嗎？
臺北市政府環境保護局環境清潔管理科 家戶廚餘如何回收？
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 臺北市除草劑管理自治條例FAQ
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 申請「生態防蚊診所」的條件
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 被列為化糞池應清理對象，應如何處理?如未清理是否受罰?
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 有關檢舉違反水污染防治法案件獎勵辦法，民眾如何檢舉水污染環境行為?檢舉資料應寄送到何處?
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 住家多久要清理一次化糞池?
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 如何申請「生態防蚊診所」服務
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 如何維護管理飲用水連續供水固定設備?
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 環保局所列管之飲用水連續供水固定設備定義為何?
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 社區下水道簡易排放許可文件如何申請？
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 事業要設立如何辦理水污染防治申請？
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 市民如何得知各里戶外環境噴藥日期及應注意事項
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 環境用藥販賣業許可執照應如何申請？
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 病媒防治業許可執照應如何申請？
臺北市政府環境保護局水質病媒管制科 我要檢驗家裡的自來水或飲用水。
臺北市勞動檢查處 目前基本工資數額規定為何？
臺北市勞動檢查處 固定式起重機（天車、橋型）增設副捲揚設備，應否申請變更檢查疑義。
臺北市勞動檢查處 空班日出勤，是否計入每月46小時加班上限？
臺北市勞動檢查處 因應一例一休會增加加班費，擬減少本薪，是否可重談薪資？
臺北市勞動檢查處 勞工都不排特休或於連假前後，再請特休變成連續休假15天要怎麼辦？
臺北市勞動檢查處 因一、二月是旺季，七、八月是淡季，能否把一、二月的國定假日調移到七、八月休？
臺北市勞動檢查處 班表排好後，勞工臨時要以特休請假，不以事假請，應怎麼辦？
臺北市勞動檢查處 原本排定週三、週四不出勤，員工臨時有事欲週四、週五不出勤，薪資應如何計算？需調整後續例假日、休息日的安排嗎？
臺北市勞動檢查處 派勞工去當日來回之出差,其工時如何計算?
臺北市勞動檢查處 颱風天出勤,工時超過8小時的部分應如何計算加班費？
臺北市勞動檢查處 勞工因故需要早退1小時,可否將這1小時移至隔天,隔天工時變為8+1小時？
臺北市勞動檢查處 資深時薪人員,當公司不再雇用,是否需給資遣費？
臺北市勞動檢查處 如勞工遲到該如何計算須扣工資？
臺北市勞動檢查處 每日固定加班2小時,如勞工遲到2小時,但當日仍上足8小時,可否因其遲到而扣薪？
臺北市勞動檢查處 目前法令有規定雇主要設哺(集)乳室嗎？
臺北市勞動檢查處 性別工作平等法有關產假之規定內容為何?
臺北市勞動檢查處 生理假如何計薪？可否扣全勤獎金？
臺北市勞動檢查處 公司是否可規定加班一律補休？
臺北市勞動檢查處 請問勞工加班費(延長工時工資)如何計算？
臺北市勞動檢查處 公司經營不善，薪資發不出來，可否開3個月期票給勞工當月薪資？
臺北市勞動檢查處 請問勞工加班(延長工時)工作時間的規定為何？
臺北市勞動檢查處 請問勞工正常工作時間的規定為何？
臺北市勞動檢查處 未屆滿勞資雙方約定服務年限提前離職，雇主要求勞工給付違約賠償金是否合理？
臺北市勞動檢查處 颱風假雇主要求勞工出勤未給付加班費，合法嗎？
臺北市勞動檢查處 勞工病假天數較長，遇國定假日及例假日，應否計入病假假期內，工資應如何發給？
臺北市勞動檢查處 受僱者或求職者提出性騷擾之申訴時，雇主應如何處理？
臺北市勞動檢查處 雇主在何種情況下才可調動勞工？
臺北市勞動檢查處 勞動契約有離職後競業禁止之規定，是否合法？
臺北市勞動檢查處 從事勞工健康服務特約醫師每次臨場服務時間應為幾小時？
臺北市勞動檢查處 搭乘設備及懸掛裝置需漆有能見度高的顏色，但因作業環境背景顏色不同或是天候因素（晴天、陰天、晚上）皆會對能見度造成影響，希望能提供能見度高的參考顏色，以利遵循。
臺北市勞動檢查處 甚麼是停、復工公開資訊查詢
臺北市勞動檢查處 起重機吊掛搭乘設備搭載或吊升人員作業注意事項部份內容於「起重升降機具安全規則」未提及，如熔接技術士施工、防止物件飛落之防護設備等，是否有逾越疑慮？
臺北市勞動檢查處 起重機吊掛搭乘設備多台共用時，合格標示欄位有限，應如何填列「起重機編號/車號」？
臺北市勞動檢查處 起重機吊掛搭乘設備是否一定要有出入口設置
臺北市勞動檢查處 吊掛式搭乘設備是否一定要頂蓬？防止飛落物或掉落物撞及之防護設備所指為何？
臺北市勞動檢查處 專業機構所核發簽搭乘設備之合格識別標示，由事業單位粘貼於搭乘設備之明顯易見處，如有脫落或褪色時，是否有補發機制？
臺北市勞動檢查處 作業場所未設置必要安全衛生設備，違反職安全衛生法，勞工或民眾有無檢舉管道？
臺北市勞動檢查處 為何會上職災地圖？職災地圖相關資訊有那些？
臺北市勞動檢查處 何謂臺北「職安卡」？有何用處？
臺北市勞動檢查處 雇主對在家工作者，是否也需等同廠場提供相同程度的保護？
臺北市勞動檢查處 事業單位僱用勞工是否應辦理體格檢查？費用應由誰負擔？
臺北市勞動檢查處 職業安全衛生法第22條規定「事業單位勞工人數在50人以上者，應僱用或特約醫護人員」規定，事業單位如何設置?
臺北市勞動檢查處 「職業安全衛生法」施行後，建築物內之升降機要向誰申請檢查？
臺北市勞動檢查處 請問「職業安全衛生法」施行後，前已取得檢查合格證之升降機如何管理？
臺北市勞動檢查處 勞工如因過勞致死，是否可依職業安全衛生法課予雇主刑責？
臺北市勞動檢查處 若於執行職務時，有因他人行為而遭受身體或精神上不法侵害的情況，雇主該有何因應措施？有什麼罰則？
臺北市勞動檢查處 職業安全衛生法新增適用事業之事業單位，其職業安全衛生組織應如何設置？
臺北市勞動檢查處 安全衛生工作守則訂定內容為何？
臺北市勞動檢查處 安全衛生工作守則報備流程為何？
臺北市勞動檢查處 事業單位僱用勞工多少人以上才需要制定安全衛生工作守則？
臺北市勞動檢查處 職業安全衛生法擴大適用後與其他相關法律是否競合？
臺北市勞動檢查處 請問公務人員適用職業安全衛生法嗎？
臺北市勞動檢查處 請問僱用勞工人數5人以下之事業適用職業安全衛生法嗎？
臺北市勞動檢查處 職業安全衛生法中有關勞工代表之身分及產生方式為何？
臺北市勞動檢查處 未來派遣勞工是否也適用職業安全衛生法規定？
臺北市勞動檢查處 勞動場所如發生職業災害，事業單位通報要件為何?如何通報?
臺北市勞動檢查處 雇主應如何對勞工實施教育訓練？
臺北市勞動檢查處 職業安全衛生教育訓練可至哪裡受訓？
臺北市勞動檢查處 教育訓練教材如何下載?
臺北市勞動檢查處 新適用職業安全衛生法之行業，如何報備工作守則?
臺北市勞動檢查處 請問之前已取得勞動檢查機構核發之升降機型式合格廠商，能否在營建體系被承認採用？
臺北市勞動檢查處 請問敷設於建築物之升降機依建築法檢查管理後，有關升降機之使用安全，是否一併改由主管建築機關負責？
臺北市勞動檢查處 第一次網路填載職災統計表，但是一直無法進入畫面?
臺北市勞動檢查處 事業單位首次登錄系統時，密碼為何？如果填表人不同時，密碼沒有移交下來，應如何處理？
臺北市勞動檢查處 請問可以線上填表嗎?還是一定要郵寄資料，因為我在線上沒有看見可以填表的欄位
臺北市勞動檢查處 填表完成後無法查詢?
臺北市勞動檢查處 有發生職災，但是按下新增罹災者資料的按鈕後，系統都沒有動作？
臺北市勞動檢查處 四月份輸入完畢,無法及時查詢是否輸入成功,請問多久後可以查到資料？
臺北市勞動檢查處 本公司99年3月份職災案件仍在請假中，但系統已經無法修改，請問該如何才能修正日數。
臺北市勞動檢查處 因錯誤資料已發出無法修改?
臺北市勞動檢查處 請問全公司各事業單位，各個工廠與辦公室已經分別申報職業災害統計，那總機構是否還要每月再次申報職業災害統計(包含所有工廠與辦公室的資料)一次?
臺北市勞動檢查處 我們公司勞工人數才17人，需要上網申報職業災害統計嗎?有相關法規可以查詢嗎?
臺北市勞動檢查處 「暫時全失能」之傷害損失日數要如何填寫?
臺北市勞動檢查處 失能傷害損失日數怎麼填算?
臺北市勞動檢查處 室內裝修工程應如何預防割傷？
臺北市勞動檢查處 室內裝修工程該如何預防感電災害？
臺北市勞動檢查處 室內裝修工程的火災預防要注意哪些事項？
臺北市勞動檢查處 為何要接受職業安全衛生教育訓練？
臺北市勞動檢查處 雇主安排的教育訓練工作者一定要去受訓嗎？
臺北市勞動檢查處 事業單位辦理之網路教學可否視為一般安全衛生教育訓練？
臺北市勞動檢查處 使用吊掛式搭乘設備時，應將安全索掛置於吊鉤槽輪上方及搭乘設備之安全位置，使勞工確實配帶安全帶，並鉤掛於搭乘設備上。如使用主吊鉤（鋼索掛數＝4）吊掛搭乘設備時，上述安全索掛置位置應如何固定？
臺北市勞動檢查處 目前經中央主管機關指定為「起重升降機具安全規則」第38條第1項第1款認可之專業機構有哪些？
臺北市勞動檢查處 起重機具檢查合格證補發事章
臺北市勞動檢查處 局限空間為何造成缺氧?
臺北市勞動檢查處 局限空間作業場所危害預防措施有哪些?
臺北市勞動檢查處 何謂局限空間?
臺北市勞動檢查處 何謂缺氧危險作業?
臺北市勞動檢查處 發生局限空間缺氧或中毒時應該如何處理?
臺北市勞動檢查處 危險性機械及設備合格證之換發
臺北市勞動檢查處 移動式起重機使用檢查及定期檢查時所採額定荷重疑義
臺北市勞動檢查處 有關起重機具空載行駛時是否須指派人員指揮
臺北市勞動檢查處 道路拖吊車是否屬職業安全衛生法第16條所稱危險性之機械
臺北市勞動檢查處 健康檢查之規範為何？
臺北市勞動檢查處 安全衛生人員之規範為何？
臺北市勞動檢查處 依勞動檢查法規定，事業單位應行公告事項為何?
臺北市勞動檢查處 勞工教育訓練之規範為何
臺北市勞動檢查處 職業災害統計之規範為何？
臺北市勞動檢查處 如何認定職業疾病？應檢附之資料為何？
臺北市勞動檢查處 職業災害勞工保護法施行後，雇主或勞工是否須另外繳交保險費？
臺北市勞動檢查處 職業災害勞工保護法遭受職業災害之勞工，不管是否加入勞工保險，均予補助，是否會因而造成雇主都不參加勞工保險？
臺北市勞動檢查處 勞工遭遇職業災害，若雇主未為勞工加入勞工保險；且未依照勞動基準法規定給職業災害補償時，職業災害勞工可提供什麼補助？雇主是否會遭受處罰？
臺北市勞動檢查處 申請身體障害生活津貼應具備之條件及補助標準為何？
臺北市勞動檢查處 勞工發生職業災害於參加職業訓練期間，未請領生活津貼或依其他法令請領訓練補助津貼者，可否申請生活津貼？其補助標準為何？
臺北市勞動檢查處 勞工遭遇職業災害致身體遺存障害，必需使用輔助器具者，可否申請補助？
臺北市勞動檢查處 職業災害勞工保護法中有否提供辦理職業災害預防及職業災害勞工重建之補助？向何處申請？
臺北市勞動檢查處 事業單位、職業訓練機構及相關團體辦理職業災害預防及職業災害勞工職業重建之補助應檢具之申請資料為何？向何單位申請？於何時提出申請？
臺北市勞動檢查處 申請職業災害預防及職職業災害勞工職業重建補助時，其實施計畫之內容為何？
臺北市勞動檢查處 依職業災害勞工保護法規定，如何申請輔助設施補助？向何單位申請？其限制條件為何？
臺北市勞動檢查處 雇主可否與職業災害勞工終止勞動契約？職業災害勞工可否與雇主終止勞動契約？
臺北市勞動檢查處 事業單位以其工作交付承攬，職業災害勞工保護法施行後，對勞工發生之職業災害時，是否較有保障？
臺北市勞動檢查處 參加勞工保險之職業災害勞工，於職業災害醫療期間經雇主終止勞動契約並退保者，能否繼續參加勞工保險？應由何單位辦理加保？
臺北市勞動檢查處 職業災害勞工醫療期間經雇主終止勞動契約並退保者，應於多久期間內辦理加保手續？
臺北市勞動檢查處 職業災害勞工醫療期間經雇主終止勞動契約並退保者，如願繼續加保，應負擔多少保險費？保險費如何繳納？
臺北市勞動檢查處 勞動檢查事項的範圍為何
臺北市勞動檢查處 什麼是勞動檢查
臺北市勞動檢查處 勞動檢查是否應事先通知？
臺北市勞動檢查處 檢查員執行職務時之權限為何？
臺北市勞動檢查處 勞動檢查結果處理情形為何？
臺北市勞動檢查處 事業單位遭停工處分，應如何處理？
臺北市勞動檢查處 外牆修繕工程，施工架作業安全防護應注意哪些事項？
臺北市勞動檢查處 斜屋頂汰舊換新工程，作業安全防護須注意事項？
臺北市勞動檢查處 如何確保移動式施工架作業安全？
臺北市勞動檢查處 職業安全衛生法第二十七條第一項之規定，是否有不合理之處?
臺北市勞動檢查處 工程職安衛費用預算偏低，如依現行法令要求之規定辦理，勢必造成營造廠額外負擔。
臺北市勞動檢查處 建議勞檢處於執行檢查時，能齊一檢查標準，以利業者遵循，且應以輔導代替處罰。
臺北市勞動檢查處 流動性勞工不易辦理安全衛生訓練，建議政府單位能定期開辦安衛教育訓練課程、或輔導勞勞工加入工會及建立證照制度。
臺北市勞動檢查處 多數工程常將土建、水電、空調等各分項工程分別交由各專業廠商平行承攬，易造成工地安全衛生管理不易。
臺北市勞動檢查處 因公司規模大、工地多，負責人易因職業災害而遭移送法辦，是否有不合理之處?
臺北市殯葬管理處 本市富德靈骨樓及陽明山靈骨塔也可適用ㄧ櫃多罐？
臺北市殯葬管理處 為何要辦理ㄧ櫃多罐？
臺北市殯葬管理處 如何取得一櫃多罐資訊？
臺北市殯葬管理處 請問探視大體的時間為何？非親屬可前往探視嗎？
臺北市殯葬管理處 原申請人過世，其子女可代為申請多元環保葬鼓勵金嗎？
臺北市殯葬管理處 一櫃多罐如何申請？
臺北市殯葬管理處 臻愛樓實施一櫃多罐不再受理一櫃一罐嗎？
臺北市殯葬管理處 一櫃多罐使用年限為多久？
臺北市殯葬管理處 生前欲指定朋友辦理身後事之手續？
臺北市殯葬管理處 如何申請設立殯葬服務業?
臺北市殯葬管理處 臺北市殯葬管理處所提供之治喪服務項目為何？
臺北市殯葬管理處 本市公立靈骨樓（塔）為何自102年起全面禁止焚燒金銀紙？
臺北市殯葬管理處 富德及陽明山靈骨樓(塔)骨灰罐(罈)位滿位，如何申請候補？
臺北市殯葬管理處 違法濫葬的處理
臺北市殯葬管理處 遺體可否土葬？要如何辦理？
臺北市殯葬管理處 公墓區遼闊如何找到正確墓區？
臺北市殯葬管理處 請問遺體火化至撿骨需要多久時間？
臺北市殯葬管理處 請問參加海葬需要繳交費用嗎？
臺北市殯葬管理處 請問亡者戶籍是外縣市民眾，可以報名參加聯合海葬嗎？
臺北市殯葬管理處 請問海葬實施程序為何？
臺北市殯葬管理處 如何前往臺北市第一、二殯儀館及陽明山、富德靈骨樓〈塔〉？
臺北市殯葬管理處 請問如何申請海葬？
臺北市殯葬管理處 請問7日內火化之優免措施為何？
臺北市殯葬管理處 何謂禮堂善後處理費？
臺北市殯葬管理處 遺體冷藏費用如何計算？
臺北市殯葬管理處 第一、二殯儀館各級禮堂可容納多少人？
臺北市殯葬管理處 殯儀館所提供之禮堂使用時間多久？
臺北市殯葬管理處 何謂聯合奠祭？提供那些免費服務項目？申請必備證件為何？
臺北市殯葬管理處 請問聯合海葬如何報名、報名時間及名額是否有限？
臺北市殯葬管理處 非本市市民可以申請樹、花葬嗎？
臺北市殯葬管理處 如何申請埋葬許可證?
臺北市殯葬管理處 請問樹、花葬者之亡者骨灰如何處理？
臺北市殯葬管理處 請問如何申請樹、花葬？
臺北市殯葬管理處 臺北市目前有幾處公立靈骨樓（塔）？位置各在哪裡？
臺北市殯葬管理處 申請墳墓修繕應如何辦理？
臺北市殯葬管理處 火化遺體可否選擇進火化爐的時間？
臺北市殯葬管理處 可透過何途逕捐款給臺北市殯葬管理處？
臺北市殯葬管理處 請問海葬者之亡者骨灰如何處理？直接將骨灰倒入海中嗎？
臺北市信義區公所 調解業務常見問答
臺北市信義區公所 兵役－Q1:替代役退役證明遺失如何辦理補發？
臺北市信義區公所 兵役－Q4:如何申請役男短期出境？
臺北市信義區公所 人文－Q1：寺廟、祭祀公業之登記應向何單位辦理？
臺北市信義區公所 兵役－Q3:役男役期為何？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ18：投保在區公所的第六類人口辦理全民健保返國復保，需要攜帶什麼證明文件？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ17：大陸地區配偶來臺，可以參加全民健康保險嗎？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ16：父母不知去向，且未報失蹤，其子女如何參加全民健康保險？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ13：如新生兒在國外出生再返國，其投保生效日為何？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ12：本人已至私人公司上班，為何仍收到貴公所保費繳款單？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ11：本人已年滿70歲亦在臺北市設籍並實際居住滿一年以上，為何仍須繳納健保費？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ8：榮民遺眷辦理健保應準備那些證件？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ7：外籍配偶可否辦理全民健保？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ6：辦理低收入戶（福保）應備證件？
臺北市信義區公所 健保－Ｑ3：我弟弟剛由軍中退伍，要怎麼辦健保？
臺北市信義區公所 健保－Q2：加保於區公所的保費金額是多少？
臺北市信義區公所 健保－Q1：剛出生的嬰兒要如何加保？
臺北市信義區公所 兵役－Q5:役男因獨子或家庭經濟狀況困難者，可否申請家庭因素服補充兵，其條件為何？
臺北市信義區公所 民政－Q8：住家門前停放廢棄機（汽）車、盆栽或其他障礙物，霸占公用停車位如何處理？
臺北市信義區公所 民政－Q7：欲參加選舉之選務工作人員應向何單位報名及資格如何？
臺北市信義區公所 民政－Q4：學齡兒童之學區如何認定？何時送達入學通知單？
臺北市信義區公所 民政－Q3：如何成立大廈管理委員會，並向何單位申請？
臺北市信義區公所 民政－Q2：信義區區民活動中心有幾處？如何申請？其費用如何？
臺北市公共運輸處大眾運輸科 市府專車(市府員工及一般民眾皆可付費搭乘)
臺北市公共運輸處大眾運輸科 公車票價調漲？
臺北市公共運輸處大眾運輸科 身障朋友如何上陽明山？
臺北市公共運輸處大眾運輸科 租用公車
臺北市公共運輸處大眾運輸科 為什麼在無張貼改道公告的站位候車，卻還是等不到公車。
臺北市公共運輸處大眾運輸科 我想要搭公車從A點到B點，請問怎麼坐？
臺北市公共運輸處大眾運輸科 公車停靠區除了停靠大眾公車外，還可停靠其他車種嗎？(如：校車、遊覽車)
臺北市公共運輸處大眾運輸科 公車專用道有無特定時間開放大小客車行駛？
臺北市公共運輸處大眾運輸科 坐貓空纜車後，若再搭貓空遊園公車，是否需費用或有優惠?
臺北市公共運輸處大眾運輸科 每年度公車手冊發行時為何時？
臺北市公共運輸處大眾運輸科 公車之分段點應如何查詢?
臺北市公共運輸處大眾運輸科 如何申請新增或遷移公車站牌及候車亭?
臺北市動物保護處動物管理組 我的寵物遭毒蛇咬傷，該去哪裡施打抗毒血清？
臺北市動物保護處動物管理組 什麼是街貓友善照護(TCCP)行動方案？
臺北市動物保護處動物管理組 民眾如發現野生動物該如何處置？
臺北市動物保護處動物管理組 對動物醫院收費覺得不合理，參考本市獸醫師公會所訂定之收費標準又沒有訂定此項目，要怎麼辦？
臺北市動物保護處動物管理組 我家狗狗很壞，一直叫不停，會亂咬東西，請問可以上什麼課來指正行為嗎?
臺北市動物保護處動物管理組 對動物醫院收費覺得不合理？
臺北市動物保護處動物管理組 如何申請借用迎風狗運動公園場地?
臺北市動物保護處動物管理組 臺北市動物保護處收容野生動物後續如何處理？
臺北市動物保護處動物管理組 為何迎風狗運動公園圍籬有時會放倒？
臺北市動物保護處動物管理組 迎風狗運動公園多久除草一次？
臺北市動物保護處動物管理組 目前於臺北市進行寵物登記的費用為何?還有沒有優惠?不是臺北市市民可以享有優惠價格嗎?
臺北市動物保護處動物管理組 寵物登記從何時開始實施？晶片與飼主資料登記後是否可跨縣市整合供查詢？民國90年以前植入的晶片是否有列入寵物登記管理系統登記，或需補登資料嗎？
臺北市動物保護處動物管理組 寵物登記晶片註記
臺北市動物保護處動物管理組 迎風狗運動公園設於何處？有那些設施？及有何活動？我可以從那裡得知？
臺北市內湖區公所 經建-申請農業用地作農業使用證明申請書需要哪些文件？
臺北市內湖區公所 經建-有關鄰里公園借用及認養如何辦理？
臺北市內湖區公所 人文-新移民如何參加各項研習課程？
臺北市內湖區公所 人文-如何報名參加聯合婚禮？
臺北市內湖區公所 民政-如何申請原住民兒童托育補助？
臺北市內湖區公所 民政-派外人員、僑生及外籍學童入學相關問題
臺北市內湖區公所 民政-如何租借區民活動中心？
臺北市內湖區公所 民政-未足齡兒童可以申請提早入學嗎?
臺北市內湖區公所 民政-公寓大廈成立管理組織應向何處申報？
臺北市內湖區公所 社會-社區發展協會若經年不召開理、監事或會員大會，妨害權益時，會員應如何主張權益？
臺北市內湖區公所 社會-火災申請補助應備表件？
臺北市內湖區公所 社會-請問申請衛生福利部馬上關懷急難救助應具哪些資格及證件？
臺北市內湖區公所 社會-請問申請國民年金被保險人所得未達一定標準需攜帶什麼資料?
臺北市內湖區公所 社會-請問申請低收入戶喪葬補助費所需備的文件?
臺北市內湖區公所 社會-請問初次申請台北卡之敬老/愛心（愛心陪伴）乘車證服務要攜帶那些文件？
臺北市內湖區公所 社會-請問辦理身心障礙證明應具備什麼證件?
臺北市內湖區公所 健保-臺北市老人健保自付額補助，資格為何？
臺北市內湖區公所 兵役-役男如何申請複檢？
臺北市內湖區公所 兵役-延期入營問答
臺北市內湖區公所 兵役-請問兵籍調查應如何辦理？
臺北市內湖區公所 健保-健保IC卡在什麼情況下不能使用?
臺北市內湖區公所 健保-健保IC卡遺失應如何補辦新卡?
臺北市內湖區公所 健保-看病時健保IC卡不能使用，自費就醫，事後如何辦理退費?
臺北市內湖區公所 健保-港、澳、大陸或外籍配偶來臺，可以參加全民健康保險嗎？
臺北市內湖區公所 健保-父母離婚不知去向，子女年幼，由叔伯扶養，該子女如何參加全民健康保險？
臺北市內湖區公所 健保-時常更換工作的人，應如何參加全民健康保險？
臺北市政府教育局中等教育科 私立高中、職學雜補助相關事宜,請問是否有資料掛在網上查詢?
臺北市政府教育局中等教育科 派外人員子女、僑生來臺就讀高中，如何申請？請問有何優惠及加分措施?
臺北市政府教育局中等教育科 依其他法令請領公費就學補助或優待者，可否再申請私立高中職學雜費補助？
臺北市政府教育局中等教育科 有關臺北市就讀私立高中職學雜費補助條件設籍基準為何？
臺北市政府教育局中等教育科 有關設籍臺北市就讀私立高中職學雜費補助條件為何？
臺北市政府教育局中等教育科 有關私立高中學雜費補助，依其他法令請領公費就學補助或優待者，可否再申請此項補助？
臺北市政府教育局中等教育科 關於高中、職學雜費補助相關問題(申請資格、應備文件、洽辦單位、申請流程等)
臺北市政府教育局中等教育科 私立高級中等學校學生學雜費補助申請條件
臺北市政府教育局中等教育科 私立高級中等學校學生學雜費補助是否父母都要在同一個戶籍？要設籍多久才可以申請?
臺北市政府教育局中等教育科 若學生轉學、休學、退學或開除學籍者，當學期已減免之學雜費會追繳嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 何謂特殊境遇家庭？
臺北市政府教育局中等教育科 【轉學】國、高中轉學，是否可以任意中途辦理轉學？或需以學期為基準？
臺北市政府教育局中等教育科 領取外僑居留證之學生可否申請學雜費補助？
臺北市政府教育局中等教育科 臺北市哪些國中有附設補校，報名辦理方式為何?需準備哪些文件?
臺北市政府教育局中等教育科 戶籍在本市之外縣市畢業生請問何時會收到入學通知單？
臺北市政府教育局中等教育科 國中新設立的里鄰何時能知道學區?
臺北市政府教育局中等教育科 若是住在公家宿舍、眷村宿舍等，無法取得建物權狀者，可否適用優先分發入學條件？
臺北市政府教育局中等教育科 本市行政區域里界調整後，今年國中學區是否會變動？
臺北市政府教育局中等教育科 何謂「公證之房屋租賃證明」?
臺北市政府教育局中等教育科 【國中】在新生報到日之後設籍者，應如何辦理「入學手續」？
臺北市政府教育局中等教育科 【戶籍】雙方父母正在辦理離婚，孩子面臨就學，請問戶籍無法辦裡遷移如何入學?
臺北市政府教育局中等教育科 【戶籍】國中入學，如果沒有門牌或是未報戶籍者？如何入學？
臺北市政府教育局中等教育科 【戶籍】國中學區遷移是否有時間限制?
臺北市政府教育局中等教育科 公立高中學生是否可申請高中職免學費方案?
臺北市政府教育局中等教育科 同時申請高中職免學費方案補助及就學貸款之助學措施，核貸額度應為多少？
臺北市政府教育局中等教育科 已獲得高中職免學費方案補助款的學生，因故休學、退學要退回補助款嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 符合其他公費就學補助或學費減免優待者，是否可以再申請高級中等學校免學費方案之補助？
臺北市政府教育局中等教育科 高中職免學費方案學生申請補助之條件中，有關家戶年所得，是如何採計？
臺北市政府教育局中等教育科 私立高級中等學校學生，如果不符合差額補助或免學費的條件，還可以申請定額補助嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 高職免學費方案實施後，每位學生每學期可獲得政府補助多少學費？
臺北市政府教育局中等教育科 私立高級中等學校學生學雜費補助，何時提出申請？
臺北市政府教育局中等教育科 103學年度起逐年實施高職全面免學費，高中家庭年所得148萬元以下免學費，每位學生每學期實際是否還要繳交什麼費用？
臺北市政府教育局中等教育科 如果申請其他政府提供有關學雜費之補助或減免，還可以申請臺北市公私立高中職低收入戶及中低收入戶學雜費減免嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 臺北市公私立高中職低收入戶及中低收入戶學雜費減免補助要向何單位申請？
臺北市政府教育局中等教育科 臺北市公私立高中職低收入戶及中低收入戶學雜費減免補助需要繳交的資料？
臺北市政府教育局中等教育科 若學生因延長修業年限、重修及補修之學雜費可以申請臺北市公私立高中職低收入戶及中低收入戶學雜費減免嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 高中職免學費方案學生申請補助之條件為何？
臺北市政府教育局中等教育科 為什麼要先從高職推動免學費？
臺北市政府教育局中等教育科 有關公立高中、國中學雜費收費標準如何在網上查詢相關資料？
臺北市政府教育局中等教育科 家長對於家長費學期中開會通過的收費有疑問,請問學校家長會通過的收費明目是否有法可管?
臺北市政府教育局中等教育科 學校家長會通過決議後是否可強迫家長捐款？若有強迫之事實是否有相關法條可參考?如何進行申訴？
臺北市政府教育局中等教育科 父母因故需要出國一年,想為孩子辦理休學,請問職校可以申請休學,等回國後再復學嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 何謂「大學區」國中？如何申請？要遷戶籍嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 【轉學】國、高中休學規定如何？什麼情況學生學校可以要求學生轉學？
臺北市政府教育局中等教育科 設戶籍的時間先後如何計算？是以父母或學生為基準？必須全家人設籍在一起嗎？
臺北市政府教育局中等教育科 教師在外兼課是否合法?應向哪個單位檢舉？(國中及高中)
臺北市政府教育局中等教育科 何謂共同學區?
臺北市政府教育局中等教育科 高中、高職就學貸款申請資格？及如何申請方式？
臺北市政府教育局中等教育科 請問臺北市各外僑學校的管轄單位是否是教育局?如有外僑學校的問題應該向哪個窗口洽詢?
臺北市政府教育局中等教育科 高三肄業應該如何報考大學？
臺北市政府教育局中等教育科 外籍學生居留證因故過期，是否可以先辦理入學再補件？
臺北市政府教育局中等教育科 申訴教師管教不當或受同儕威脅的學生、家長應向哪個單位陳情？(各級學校)請問是否有專線？
臺北市政府教育局中等教育科 在台灣的外僑學校，其業務方面是屬哪個單位所管轄?
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 位於路旁的共同管道入口內有警鈴響起，該與何單位聯絡？(假日及平日)
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 若臺北市民對於人行道設置露天座管理辦法內容，有任何不暸解或建議事項，該如何處理？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 從哪裡可以查詢到公布之「臺北市受理捐贈人行道座椅辦法」呢？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 鄰接計畫道路基地留設騎樓或退縮無遮簷人行空間
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 闢建或拓寬人行道設施物妨礙通行
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 闢建人行道涉及私人土地
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 闢建人行道之通則
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 人行道更新後為何未再設置導盲磚？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 人行道認養人有否簽訂認養契約、年限為何？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 如何申請人行道認養手續？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 申請人行道認養，有否限制，申請人之規定？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 「人行道設置露天座管理辦法」之主管機關為何？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 捐贈人行道座椅需準備什麼文件及辦理方式如何？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 闢建或拓寬人行道涉及修正道路路拱
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 設置露天座許可有效期間為何？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 許可使用範圍內，設施物相關規定為何？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 哪些地方不可設置露天座？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 申請人因遷移或其他原因已無使用該車行斜坡道應如何處理？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 捐贈之座椅可以標示捐贈者姓名嗎？
臺北市政府工務局新建工程處共同管道科 設置人行道座椅之相關規定？
臺北市政府衛生局醫事管理科 臺北市立案合格救護車營業機構名單
臺北市政府衛生局醫事管理科 除了119救護車，非緊急傷病患及行動不便者還有哪些交通工具可利用？
臺北市政府衛生局醫事管理科 49歲以下身障失能者要申請長照2.0服務
臺北市政府衛生局醫事管理科 119救護車收費的法源依據是什麼？
臺北市政府衛生局醫事管理科 照顧服務員訓練單位、費用為何？
臺北市政府衛生局醫事管理科 提供「兒童安全座椅免費借用」之縣市及醫療院所有哪些？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問「兒童安全座椅免費借用」有何相關限制？
臺北市政府衛生局醫事管理科 失智個案可以辦理殘障手冊嗎？
臺北市政府衛生局醫事管理科 將要搬家或重新裝潢房子對失智個案會不會有影響?
臺北市政府衛生局醫事管理科 該怎麼保障失智個案的財產？
臺北市政府衛生局醫事管理科 若要幫長輩做指紋捺印，該怎麼辦？
臺北市政府衛生局醫事管理科 臺北市119救護車收費計畫，若民眾固定至非急救責任醫院就醫（病歷皆在該院），指定至該醫院就醫仍須收費？
臺北市政府衛生局醫事管理科 臺北市119救護車收費計畫，民眾能否當場繳交現金？若民眾拒絕繳費，該如何處理？民眾針對收費若不服時，該如何處理？費用繳清前能否使用119？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問護理人員辦理執業登錄所需證件？辦理地點？
臺北市政府衛生局醫事管理科 居家喘息也有補助交通費嗎？
臺北市政府衛生局醫事管理科 居家喘息1日可服務幾個小時？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問要接受社區心理諮商門診服務要如何掛號？
臺北市政府衛生局醫事管理科 該如何申請良醫證？
臺北市政府衛生局醫事管理科 臺北市政府自殺防治中心的諮詢服務時段為何？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫事人員憑證IC卡過期將如何重新辦理？
臺北市政府衛生局醫事管理科 有無公立產後護理機構（坐月子中心）？與收費費用標準？
臺北市政府衛生局醫事管理科 診所病歷要保存多久？
臺北市政府衛生局醫事管理科 器官捐贈卡可至何處辦理？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問家裡有失能長者，可以申請長期照顧哪些相關服務項目？申請相關條件規定為何？
臺北市政府衛生局醫事管理科 於臺北市辦理大型活動，請問應如何申請支援救護？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問報名心肺復甦術（CPR）上課是否要收取費用？
臺北市政府衛生局醫事管理科 如何申請設置民間救護車公司？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問臺北市救護車收費？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問如何申請救護車？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問申請精神復健機構設置相關規定與流程？
臺北市政府衛生局醫事管理科 申請驗屍（行政相驗）時要帶哪些證件？
臺北市政府衛生局醫事管理科 臺北市有哪些醫療機構可提供早期療育服務？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問可有多少人陪病？
臺北市政府衛生局醫事管理科 照顧服務員職類丙級技術士技能檢定的應檢資格為何？
臺北市政府衛生局醫事管理科 照顧服務員訓練課程時數？
臺北市政府衛生局醫事管理科 如果我同時持有第3胎兒童證明卡和第1類（或第2類）兒童補助證的話，掛號費可以減免2次嗎？
臺北市政府衛生局醫事管理科 還沒有申請兒童證明卡的話，要如何申請?
臺北市政府衛生局醫事管理科 如果現在辦理補助證，之前就醫的相關費用可否申請退費？
臺北市政府衛生局醫事管理科 臺北市立案的產後護理之家有哪幾家？
臺北市政府衛生局醫事管理科 設立產後護理機構（俗稱坐月子中心），該準備哪些文件？
臺北市政府衛生局醫事管理科 設立護理機構（護理之家、居家護理），該準備哪些文件？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問辦理執業登錄所需證件？辦理地點？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫療機構有哪些變更事項須報備？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫院開放病床數異動是否須報備核准？
臺北市政府衛生局醫事管理科 家中有長者或失能者住在護理之家或安養護中心，衛生局是否有補助？
臺北市政府衛生局醫事管理科 護理人員執業執照遺失如何申請補發？
臺北市政府衛生局醫事管理科 護理人員更改姓名後如何辦理執業執照更改事宜？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫療廣告如何認定？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫院、診所刊登醫療廣告內容如何規範？
臺北市政府衛生局醫事管理科 美容業、不列入醫療管理行為業者（民俗療法）可否刊登醫療廣告？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫療廣告是否須先經衛生機關核准？
臺北市政府衛生局醫事管理科 因本院人手不足，報備參加巡迴體檢之人員可否請其它家醫院人員支援?
臺北市政府衛生局醫事管理科 勞動部指定醫療機構至院外辦理勞工巡迴健康檢查及學生健康檢查前需做報備事宜嗎?
臺北市政府衛生局醫事管理科 就醫過程有爭議應如何反應？
臺北市政府衛生局醫事管理科 有緊急醫療事件如車禍等意外事件如何聯繫就醫？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫師配合學校社團公益活動應邀辦理義診，是否需辦理報備申請？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫療機構申請至各村里辦理免費肝癌篩檢、子宮頸抹片等健檢業務可否同意辦理？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫院醫事人員（除護理人員、藥師營養師外）出國進修多久要辦理停業或歇業？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫院醫檢師、放射師應如何換照？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫院醫事人員（除護理人員、藥師、營養師、心理師外）執業登記、註銷及變更登記應備證件及其申請書為何？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫院醫事人員（除營養師、護理師、藥師、心理師外）支援報備可否查詢進度？
臺北市政府衛生局醫事管理科 醫院醫事人員（除營養師、護理師、藥師、心理師外）支援報備，可否補報備？
臺北市政府衛生局醫事管理科 護理人員證書遺失如何申請補發？
臺北市政府衛生局醫事管理科 參加照顧服務員訓練之資格？
臺北市政府衛生局醫事管理科 要如何成為天使人力銀行志工？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫院醫事人員（除護理人員、藥師、營養師、心理師外）執業登記、註銷申請受理時間及地點？
臺北市政府衛生局醫事管理科 請問醫院醫事人員（除營養師、護理師、藥師、心理師外）支援報備之申請機構為何？
臺北市政府衛生局醫事管理科 家中有人亡故，無法取得死亡證明，應如何處理？（行政相驗）
臺北市建築管理工程處使用科 舊有騎樓整平工作如何申請?
臺北市建築管理工程處使用科 我不知道要如何尋找辦理公安申報的公司？
臺北市建築管理工程處使用科 何謂震度，我國及日本地震震度分級如何？
臺北市建築管理工程處使用科 若要求各專業技師公會進一步鑑定，應如何連絡？
臺北市建築管理工程處使用科 我家房子經過九二一大地震後嚴重損壞，經市政府派員會同專業技師勘估並評為「危險」且無法補強，請問我該怎麼辦？
臺北市建築管理工程處使用科 委託社區建築師辦理各項業務需要給付多少費用?
臺北市建築管理工程處使用科 我要如何接洽各分區社區建築師?
臺北市建築管理工程處使用科 社區建築師可以為我辦理哪些事情?
臺北市建築管理工程處使用科 我想要瞭解有關室內裝修的資訊，要怎樣知道呢？
臺北市建築管理工程處使用科 請問室內裝修施工時間為何?
臺北市建築管理工程處使用科 室內裝修申辦程序為何？住宅裝修是否有簡便的申辦措施？
臺北市建築管理工程處使用科 如果想要更動牆面或換天花板，是不是要申請？要如何申請？
臺北市建築管理工程處使用科 可於哪裡查詢到房屋是否為海砂屋?
臺北市建築管理工程處使用科 廢除營登後，是否還需辦理建物預審，需準備何資料辦理?
臺北市建築管理工程處使用科 何種用途或規模的建築物室內裝修應申請審查許可？
臺北市建築管理工程處使用科 什麼是室內裝修行為？
臺北市建築管理工程處使用科 自用住宅在裝修前未申請室內裝修核准，房屋裝修完工後，可否補申請?
臺北市青少年發展處 請問青發處有沒有提供免費無線網路？
臺北市青少年發展處 請問如何申請團體參訪(交流)活動?是否接受臨時申請?
臺北市青少年發展處 請問青發處的場館如何租借？
臺北市青少年發展處 請問購票可不可以使用信用卡?或是悠遊卡?
臺北市青少年發展處 請問青發處直排輪場地入場應注意事項為何?
臺北市青少年發展處 沒有攀岩經驗可不可以到青發處攀岩場體驗攀岩?是否有入場規定?
臺北市青少年發展處 請問參加青發處的各項講座及活動需要事先報名嗎？
臺北市青少年發展處 如果已經報名青發處的研習課程或營隊，要如何取消報名及退費？
臺北市青少年發展處 請問青發處停車場有多少個身心障礙者停車位?優惠內容為何?
臺北市青少年發展處 請問青發處停車場里民優惠資格為何？
臺北市青少年發展處 請問我想要在青發處租借車位，要如何辦理?
臺北市青少年發展處 請問要如何到達青發處？
臺北市青少年發展處 如果我在青發處拾得或遺失物品時，該怎麼辦？
臺北市青少年發展處 請問導盲犬可以進入青發處嗎？
臺北市青少年發展處 請問青發處是否有哺集乳室？
臺北市青少年發展處 青發處場館內有沒有飲水機可以使用？有定期在檢驗水質嗎?
臺北市青少年發展處 青發處是否設有無障礙廁所?
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 臺北市河濱公園有哪些地方開放民眾塗鴉？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 社子島濕地解說小築位於何處?是否有對外開放參觀？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 如何得知南深陸閘在汛期及颱風時來襲期間關閉之訊息？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 南深陸閘關閉時，市區往舊庄車輛之改道路線為何？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 南深陸閘關閉時為何禁止由勤力橋進入四分溪北側防汛道路？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 南深陸閘關閉的時機為何？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 南深陸閘關閉時車輛之改道規劃為何？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 南深陸閘為何要測試啟閉的操作？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 為何選擇汛期的午夜測試南深陸閘的啟閉功能？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 淡水河及基隆河河邊可以垂釣嗎？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 河濱公園內騎水上摩托車合法嗎?
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 臺北市河濱公園平時及節慶期間開放燃放鞭炮、施放一般爆竹煙火的場地有那些？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 發現河濱公園設施損壞之處理方式。
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 發現堤坡護岸雜草太長之處理方式。
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 颱風或超大豪雨期間，滯停堤外車輛未自行撤離之處理方式。
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 檢舉大佳河濱公園攤販、打高爾夫球及放風箏等問題？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 目前河濱公園內何處有自行車道可供市民使用？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 河川區域是否可設置構造物？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 本市河濱公園停放車輛規定及裁罰金額？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 堤坡認養契約簽訂、認養年限為何？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 臺北市河濱自行車租借站服務：一、服務地點？二、服務時間？三、租借辦法？四、租借費率？五、租借資訊洽詢方式？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 如何索取河濱自行車道路網圖?
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 在河川區域施設、修復建造物，埋設管線、施設休閒遊憩設施等如何申請？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 大佳河濱公園有活動攤販進入營業？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 越堤道路上停車會被罰多少錢？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 堤防上之越堤道路可否停車？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 未經申請許可擅自施設、修復建造物，埋設管線、施設休閒遊憩設施之處罰為何？
臺北市政府工務局水利工程處河川管理科 未經申請許可擅自搭設臨時活動舞臺、帳篷、棚架等設施之處罰為何？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處 想申請花卉試驗中心園區拍攝影片可以嗎？要不要收費？需要辦手續嗎？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處 欲認養國有閒置空地並綠美化市府可協助之部份為何？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處 有關關渡花海活動時間？地點為何？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處 請問如何得知田園城市基地認養及相關資訊？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處 請問到花卉試驗中心參觀，是否提供導覽解說服務？要辦理什麼手續？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處 民眾於臺北市公園管理自治條例所稱「公園內」從事高爾夫球活動，有無違反相關規定?罰則為何?
臺北市政府資訊局綜合企劃組 臺北市政府進一步自動駕駛小巴的規劃?
臺北市政府資訊局綜合企劃組 為何臺北市要實施自動駕駛小巴實驗專案?
臺北市政府資訊局綜合企劃組 發展自動駕駛小巴是否與一例一休導致勞動人力吃緊有關？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 臺北市預計何時會實際進行自動駕駛小巴上路？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 本次自動駕駛小巴實驗是否合法？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 完全沒有使用過電腦，也可以報名參加嗎？
臺北市就業服務處 臺北市政府環境保護局委託臺北市就業服務處辦理「106年儲備清潔隊員甄試」報名問答集
臺北市就業服務處 請問臺北市就業服務處於何時搬遷？搬遷後的新地址與電話？
臺北市就業服務處 失業給付
臺北市就業服務處 臺北青年職涯發展中心
臺北市就業服務處 市府是否有暑期工讀機會？每年何時辦理？
臺北市就業服務處 是否有投保勞保？
臺北市就業服務處 工讀期間可以請假嗎？請假要不要扣薪水？
臺北市就業服務處 薪水是多少？上班工作時間是多久？
臺北市就業服務處 所從事的工讀工作如果需要到外洽辦公務，有無交通補貼或其他補貼？
臺北市就業服務處 若超過14天被資遣那是否也可續領之前的失業補助?
臺北市就業服務處 領取失業補助一個月之後找到工作，但是在工作14天之內覺得不合適，主動離職是否可繼續領之前的失業給付?
臺北市就業服務處 就業服務處在各區公所設置「就業服務點」的時間?
臺北市就業服務處 那如果我要將求職回覆卡或失業給付申請資料投遞到信箱中可不可以？
臺北市就業服務處 請問微型創業鳳凰計畫內容為何?
臺北市就業服務處 申請電腦學習券可學習哪些電腦技能？
臺北市就業服務處 申請電腦學習券，有什麼需要注意的事項嗎？
臺北市就業服務處 「台北人力銀行」服務介紹
臺北市就業服務處 本府各機關學校如何請本處代為甄選約聘僱人員、專案技工、工友等職缺？
臺北市就業服務處 就業甄選相關資訊如何得知?
臺北市就業服務處 是否有暑期工讀機會？每年何時辦理？
臺北市就業服務處 申請求職交通補助金應準備文件為何？
臺北市就業服務處 申請求職交通補助金的資格條件？
臺北市就業服務處 申請轉換家庭看護工及家庭幫傭所需文件為何？
臺北市就業服務處 無外勞名額之一般廠商要如何申請外勞？
臺北市就業服務處 重大工程(營造業)，招募外勞所需文件為何？
臺北市就業服務處 原住民族有求職專線嗎？
臺北市就業服務處 求職交通補助金發放標準？
臺北市就業服務處 職業訓練的申請資格為何？
臺北市就業服務處 求才服務
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 106年度焚化廠專用垃圾袋抵價券及商品券新增回饋？Q&A
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 家中廚餘該怎麼分類及何處可以索取有機土？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 市民於家中注射過後的醫療針筒，該如何丟棄？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 甲級廢棄物清除機構如何申請？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 事業廢棄物如何清除、處理？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 如何申請有害廢棄物輸入？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 如何申請有害廢棄物輸出？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 事業廢棄物清理計畫書如何填報及提送審查？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 掩埋場當地里與相鄰里住戶如何申請自來水補助？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 掩埋場當地里與相鄰里之非自來水戶如何申請水費補助？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 掩埋場當地里與相鄰里住戶如何申請電費補助？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 環保局代處理垃圾收費標準為何？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 環保局垃圾焚化廠及掩埋場之回饋設施游泳池免費對象及收費標準？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 代清業者如何申請廢棄物代處理費採刷卡記帳方式繳納？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 生肉、生內臟、生菜葉都是生食，為什麼屬於「養豬廚餘」？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 過期食品、鹽、調味料或油品可以回收嗎？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理管理科 樹葉、花材、茶葉殘渣、咖啡殘渣、甘蔗渣、中藥殘渣並不是廚餘，可以回收嗎？
臺北市立文獻館 《續修臺北市志》纂修之起迄年代為何？內容包含有幾志？
臺北市立文獻館 想租借樹心會館多功能區的話，相關規定及辦理方式是如何？
臺北市立文獻館 古物有哪些法令規定？
臺北市立文獻館 古物有分等級嗎？
臺北市立文獻館 申請登錄為古物，要具備哪些條件？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館何時培訓解說志工？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館辦理動線史蹟解說申請有無限制或規定？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館開辦動線史蹟解說如何報名？是否收取費用？
臺北市立文獻館 古物相關問題，要洽詢那個單位？如何提出申請？
臺北市立文獻館 何處可查臺北市30年代至90年代之，發展歷史圖片？〈工商歷史圖片、都市演進繁榮圖片〉
臺北市政府警察局 「1999臺北市民當家熱線」派工回歸警察局110專線受理相關問題_行政
臺北市政府警察局 遊民依據何法源處理？
臺北市政府警察局 民眾在計程車上遺失物品該如何協尋？
臺北市政府警察局 申請集會遊行需幾天前提出？
臺北市政府警察局 申請集會遊行應填具那些文件資料？
臺北市政府警察局 警察人員執勤時，哪些情形可以啟用警示燈或警鳴器依法行使交通優先權？
臺北市政府警察局 無懸掛號牌廣告車輛占用道路，應如何查處？
臺北市政府警察局 民眾購買二手的手機，如何判斷是否為贓物，以避免觸法？
臺北市政府警察局 「1999臺北市民當家熱線」派工回歸警察局110專線受理相關問題_勤指
臺北市政府警察局 「1999臺北市民當家熱線」派工回歸警察局110專線受理相關問題_交通
臺北市政府警察局 電子遊戲機如何分類?電子遊戲場業得提供獎品每次兌換或取得獎品之價值規定為何?便利商店或雜貨店擺設電子遊戲機是否違法?
臺北市政府警察局 民眾質疑為何酒駕行政上告發有勸導值，而刑法上公共危險罪卻無勸導值之適用，0.25即移送法辦?
臺北市政府警察局 民眾如何向警察機關辦理身心障礙者指紋捺印服務?
臺北市政府警察局 110報案專線受理自殺案件之後續防處為何？
臺北市政府警察局 我的家人失蹤了而且有自殺傾向怎麼辦?
臺北市政府警察局 民眾因犯罪被警察機關逮捕時，他人為該犯罪之民眾聲請提審，而民眾本身不願被提審時，應以何人的意思為準？
臺北市政府警察局 民眾具明違規事實向警察機關檢舉，檢舉有何時效?
臺北市政府警察局 近年來家庭結構改變，許多兒童及少年無法接受正常之家庭教育及照顧，常常發生兒少受虐事件，為防範是類事件發生之防範作為。
臺北市政府警察局 警察機關如何協助辦理馬上關懷專案作業程序
臺北市政府警察局 提審法自103年7月8日起正式施行，警察人員於執行勤務中，依警察職權行使法第7條第2項「將人民帶往勤務處所查證身分」及同法第19條「對人民實施管束」之作為，是否適用之？
臺北市政府警察局 發生交通事故後，如何申請交通事故資料？
臺北市政府警察局 發現仿冒品、盜版品該向哪個單位檢舉？
臺北市政府警察局 民眾如何申請刪除去氧核醣核酸(DNA)樣本及紀錄?
臺北市政府警察局 何謂APP？下載APP該注意些什麼？
臺北市政府警察局 民眾發生交通事故後，能否向警察機關申請他造當事人住址等個人資料。
臺北市政府警察局 酒駕拒測移送法辦疑義?
臺北市政府警察局 違反個人資料保護法會有哪些相關責任？
臺北市政府警察局 以弱勢團體之名義販售商品，針對學生族群或遊客強迫推銷等惡劣的手法，迫使民眾購買商品。此類行為可能觸犯那些法律?
臺北市政府警察局 何謂社交工程？應如何防範?
臺北市政府警察局 酒駕拒測罰則為何？
臺北市政府警察局 紅燈時機車駕駛人以牽引方式進入行人穿越道是否違規？
臺北市政府警察局 非警察身分之人著偽造制服、臂章配階，騎乘假造警車或行使警察職權，觸犯哪些法律？如假冒警察身分對他人造成身體或財務上的損害，觸犯哪些法律？各機關學校團體駐衛警察是否具有警察身分及可否行使警察職權？
臺北市政府警察局 行車使用智慧型手機相關罰則？
臺北市政府警察局 網路釣魚騙術解析與防治？
臺北市政府警察局 擔任保全人員之資格限制及僱用人員送審規定為何？
臺北市政府警察局 如何檢舉警員違法或失職？
臺北市政府警察局 請問貴局的陳情管道？
臺北市政府警察局 汽車警報器持續作響，其通報警政單位之程序為何？是否可以拖吊？
臺北市政府警察局 請問居家安全該注意那些事項？
臺北市政府警察局 機車停放於防火巷能不能取締?
臺北市政府警察局 網路如何查詢平日北市某某路段拖吊時間為何？或可詢問哪些單位？
臺北市政府警察局 請問機車停放在人行道上阻擋無障礙斜坡道有無任何罰則？
臺北市政府警察局 汽車拖吊保管費如何算？
臺北市政府警察局 臺北市政府警察局對於民眾向110所報案件有無後續追蹤管制措施？
臺北市政府警察局 民眾舉家外出如何申請警察加強巡邏？
臺北市政府警察局 在職員警可否參與進修?學費有無補助?要上班該如何進修呢?
臺北市政府警察局 春節、端午節、中秋節等三個重要民間節慶期間，廠商攜大量小額禮品，贈與本局暨所屬機關同仁，本局同仁可否收受？又廠商此舉，是否符合臺北市政府公務員廉政倫理規範第5點第4款所稱之社會禮儀或習俗？
臺北市政府警察局 進入臺灣地區之大陸地區人民在何種情況下得逕行強制出境？
臺北市政府警察局 請問大眾捷運法有何禁止行為及處罰規定?
臺北市政府警察局 公務員違法行為之國家賠償責任要件為何？請求國家賠償應向何機關提出？
臺北市政府警察局 若有一家攤販佔用巷子內一部分的騎樓地，但並不影響行人的通行，是否違規？
臺北市政府警察局 請問：一、公寓地下室依公寓大廈管理條例規定，是否可規劃作為辦公室使用，若違規使用將有何處罰規定？二、公寓一樓地下室通常規劃為防空避難室，是否全棟公寓住戶有權使用，若一樓住戶強行霸佔將如何處理？
臺北市政府警察局 什麼是訴願？人民於何等情況下可提起訴願？訴願提起之期間為何？應向何機關提出？人民接獲違反道路管理事件通知單後可否提起訴願？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 103年7月1日以後之新建房屋，如構造別為鋼筋混凝土，其折舊率為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋所有人及其配偶、未成年子女（以下簡稱家戶）持有全國單一且自住並設立戶籍的本市房屋，自106年7月起房屋稅基折減比率及每戶折減稅額的上限為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 地方政府是否為籌編預算收入調高地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋都已經沒有營業了，為什麼沒有按自用住宅用地稅率課徵，還一直課一般稅率？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 土地是我的，蓋房子為什麼還要繳地價稅？或土地沒有使用，為什麼還要繳地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我認為地價稅負擔太高，要如何申訴？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 民眾沒有在期限內繳納地價稅會有甚麼後果？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 107年至108年累進起點地價3,938萬7,000元是如何計算的？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 何謂公益出租人?
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 自住房屋是否須每年重新申請適用自住房屋稅率?
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 持分共有房屋，其自住房屋戶數如何認定?
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 高級住宅加價課稅對一般民眾租稅負擔的影響？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 臺北市為何開徵豪宅稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 高級住宅加價課徵房屋稅何時實施？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 納稅義務人不服其房屋被認定為高級住宅，如何申訴？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 民眾可否以電話查詢其房屋是否被列為高級住宅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 作為公共通行的騎樓用地，可不可以減免地價稅？要檢附什麼證明文件？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋空置應按何種稅率課徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 今年的地價稅為什麼比去年多？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 今年的房屋稅為什麼比去年多？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 請問土地增值稅一生一屋自用住宅用地稅率適用條件為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋居住多少年以上就不需繳納房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 可以在網路上直接繳納房屋稅嗎？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我的房子原出租給公司，現公司關門避不見面、也不遷走，我應怎麼辦？是否會影響房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我有三間房子，請問房屋稅單會有幾張？會不會合併成一張稅單？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 沒有建物所有權狀的房屋，所有權人死亡時，如何辦理變更房屋稅納稅義務人？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 空屋稅之「空屋」要件如何認定？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋現值如何評定
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 如何利用電話查詢房屋現值？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋遭受水災，如何申請減免房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 申請土地增值稅一生一次自用住宅優惠稅率有什麼條件？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 申請重購退稅後所有權人死亡，經辦理繼承登記後，是否須追繳原退還稅款？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 申請重購退稅後將重購地出租供營業使用，是否須追繳原退還稅款？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 申請重購退稅後將戶籍遷出，是否須追繳原退還稅款？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 申請重購退稅後將重購地贈與配偶，是否須追繳原退還稅款？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 公共設施保留地移轉時要不要課徵土地增值稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 同時出售多處自用住宅用地，土地增值稅可不可以都用一生一次自用住宅用地優惠稅率？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 誰是土地增值稅的納稅義務人？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 地價稅是以“坪”還是以“平方公尺”為計算單位？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 作為公共通行的騎樓使用的土地，可不可以減免地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 新買的房子是作自用住宅使用，但是收到的地價稅單卻是按一般用地稅率課徵，有沒有補救的方法？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 騎樓用地，其中部分出租供攤販使用，可不可以減免地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 私立公墓可以減免地價稅嗎，要具備什麼條件？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房子給先生（太太）的父母或是我的兄弟姐妹住，都可以申請自用住宅用地稅率課徵地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 依法指定的古蹟用地，可不可以減免地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 什麼是累進起點地價？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 為了小孩的學區或工作的關係，把戶籍寄放到他人家，但是仍住在自己家，會不會影響我的地價稅自用住宅稅率？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 公同共有土地會有幾張地價稅單？稅單上的納稅人是誰？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我要如何申請地價稅課稅明細表？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 信託的土地，可不可以申請地價稅自用住宅用地？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 朋友為了小孩的學區或工作的關係，把戶籍寄放到我家，但並沒有搬來住，會不會影響我的地價稅自用住宅稅率？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 地價稅自用住宅用地的申請期限是什麼時候？如何申請？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 公告地價多久調整一次？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我的戶籍在臺北市但土地在桃園縣（或其他縣市），可否在臺北市申請更改送單住址？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋一部分作住家，一部分作營業用，可不可以申請地價稅自用住宅用地？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 申請地價稅減免的期限為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我繳的地價稅是從每年的幾月計算到幾月？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 土地過戶的那一年，由買方還是賣方負責繳地價稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我有二（三或四…）棟房屋，為何只收到一張地價稅單？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 變更地價稅單的寄送地址，要如何辦理？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 地價稅什麼時候開徵？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 沒有收到房屋稅單，怎麼辦？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 向法院拍賣取得之房屋，契稅申報應檢附那些證明文件？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 未辦理建物所有權登記之房屋，契稅申報應檢附那些證明文件？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 有房屋權狀的房屋移轉時，應檢附那些證明文件申報契稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 契稅稅率有那幾種？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 因合併而承受消滅公司之房屋，需否申報契稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋移轉發生糾紛，契稅申報期限為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 繼承取得之房屋，要不要申報契稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 向法院拍賣取得之房屋，申報期限為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 契稅申報期限為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋遇有焚毀、坍塌、拆除，可否免徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋遭受重大災害，如何申請免徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 不以營利為目的並經政府核准的公益社團，自有供辦公使用之房屋，可否免徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 如何申請今年房屋稅繳納證明？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我要申請今年房屋現值（稅籍）證明，要怎麼申請？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 我想要知道房屋的稅籍號碼，要到哪裡查詢？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋稅是以房屋的什麼價格計算？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋稅的課稅期間是如何計算？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋稅是在什麼時候開徵？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋同時作住家及非住家使用，應如何課徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 如果房屋實際作住家使用，朋友戶籍設於該房屋，房屋稅是否會有影響？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 個人利用自用住宅從事理髮、燙髮、美容、洋裁等家庭手工藝副業，房屋稅稅率為何？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 使用執照所載用途別為集合住宅，如果房屋空置，應按何種稅率課徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋一樓前、後增建，要不要課徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋頂樓增建廣告塔，要不要課徵房屋稅？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 無照違章建築的房屋要不要課徵房屋稅
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 房屋稅的課徵範圍是什麼？
臺北市稅捐稽徵處財產稅科 未依規定期限申報契稅，如何處罰？
臺北市政府法務局 購買餐券應注意事項問答
臺北市政府法務局 蓮香齋更換經營者事件及餐券權益問答集
臺北市政府法務局 承租人（即房客）因其承租之房屋為違建，而應拆除時，救濟途徑有哪些？
臺北市政府法務局 承租人（即房客）因其承租之房屋為違建，而應拆除時，得否終止租約？終止租約時，承租人得請求出租人（即房東）返還之金額應如何計算？
臺北市政府法務局 承租人（即房客）因其承租之房屋為違建，而應拆除時，就相關之消費糾紛，得撥打哪支專線求助？
臺北市政府法務局 網路購物匯款注意事項
臺北市政府法務局 如何避免網路購物被詐騙而無法收到貨品之風險？
臺北市政府法務局 消費者向本府消費者服務中心申訴之方法？
臺北市政府法務局 消費者如有消費爭議問題欲諮詢時，得撥打電話至何處詢問？
臺北市政府法務局 消費者保護法關於7日內得退回商品或以書面通知企業經營者解除契約之規定，是否適用於所有買賣類型？
臺北市政府法務局 向銀行購買連動債券產生爭議時，是否有消費者保護法之適用？
臺北市政府法務局 消費者保護法當中所稱之「企業經營者」就何所指？
臺北市政府法務局 消費退換貨有無次數規定？
臺北市政府法務局 通訊地址填列「郵政信箱」，訴願決定書寄送方式為何？
臺北市政府法務局 什麼是訴願?
臺北市政府法務局 訴願程序進行相關問題
臺北市政府法務局 我可以訴願嗎?
臺北市政府法務局 提起訴願後，原行政處分是否即停止執行?
臺北市政府法務局 不服訴願決定怎麼辦?
臺北市政府法務局 辦理訴願案的期限
臺北市政府法務局 有關人民提起訴願相關流程過程？
臺北市政府法務局 什麼是利害關係人?
臺北市政府法務局 提起行政爭訟案件之流程為何？
臺北市政府法務局 申訴會之委員組成如何，是否會袒護本府各機關？
臺北市政府法務局 調解成立或不成立時，可否向機關或申訴會要求退還調解費用？
臺北市政府法務局 提出採購申訴或申請履約爭議調解是否必須以書面為之？申請書如何取得？進行方式如何？
臺北市政府法務局 提起採購申訴與申請履約爭議調解之區別何在?
臺北市政府法務局 要到哪裡才能看到申訴會的相關資訊？
臺北市政府法務局 何謂「公法人」？
臺北市政府法務局 如何防止網路購物造成個資外洩及轉帳詐騙？
臺北市政府法務局 國賠申請書格式為何？
臺北市政府法務局 國賠應向誰提起？
臺北市政府法務局 請求權人請求協議時，須提出那些文件？
臺北市政府法務局 賠償義務機關認為應當賠償之金額，超過該機關可以逕行決定的權限時，應如何處理？
臺北市政府法務局 拒絕賠償的情形有那些？
臺北市政府法務局 被害人受有財產上的損害，請求權人可以請求什麼賠償？
臺北市政府法務局 國家賠償案件有無協議金額計算基準？
臺北市政府法務局 什麼是「求償權」？
臺北市政府法務局 國家賠償的方法是什麼？
臺北市政府法務局 國家賠償的經費來源如何？
臺北市政府法務局 請求權人可否不經先行協議，直接向法院提起訴訟？
臺北市政府法務局 倘若賠償義務機關對於請求權人的請求置之不理，請求權人應如何處理？
臺北市政府法務局 臺北市政府各機關處理國家賠償事件之依據為何？
臺北市政府法務局 臺北市政府處理國家賠償事件之幕僚機關為何？
臺北市政府法務局 協議成立時，該協議書可不可以作為強制執行的名義？
臺北市政府法務局 請求權人什麼情況下，可以提起國家賠償訴訟？
臺北市政府法務局 請求權人已依行政訴訟法規定，合併請求損害賠償，可不可以再起訴請求國家賠償？
臺北市政府法務局 國賠問題應向誰詢問？
臺北市政府法務局 如何申請國家賠償
臺北市政府法務局 什麼是國家賠償？
臺北市政府法務局 在何種情形下可以請求國家賠償？
臺北市政府法務局 國家賠償法與民法的關係如何？
臺北市政府法務局 國家賠償法和特別法的關係如何？
臺北市政府法務局 公法人可不可以做為國家賠償請求的對象？
臺北市政府法務局 什麼是受委託行使公權力的「團體」或「個人」？
臺北市政府法務局 誰是國家賠償的請求權人？
臺北市政府法務局 公務員的侵害責任要件有那些？
臺北市政府法務局 什麼是「公務員」？
臺北市政府法務局 什麼是「執行職務」？
臺北市政府法務局 什麼是「故意」？什麼是「過失」？
臺北市政府法務局 什麼是「不法」？
臺北市政府法務局 什麼是「自由」？什麼是「權利」？
臺北市政府法務局 什麼是「公共設施」？
臺北市政府法務局 「私有」的公共設施有沒有本法的適用？
臺北市政府法務局 公共設施是否需為供公共使用為目的？
臺北市政府資訊局應用服務組 網路市民帳號如何綁定「我的號碼」
臺北市政府資訊局應用服務組 我要如何訂閱LINE空氣盒子及防汛訂閱服務？
臺北市政府資訊局應用服務組 只有臺北市民才可使用LINE空氣盒子及防汛訂閱服務嗎？
臺北市政府資訊局應用服務組 LINE空氣盒子及防汛訂閱服務只能訂閱台北市的資訊嗎？
臺北市政府資訊局應用服務組 對於LINE空氣盒子及防汛訂閱服務如有相關問題，應如何諮詢？
臺北市政府資訊局應用服務組 已申請網路市民帳號並可登入成功，為何進入臺北e大、市民e點通等系統，還要導回網路市民補填資料?
臺北市政府資訊局應用服務組 加入網路市民的好處?
臺北市政府資訊局應用服務組 網路市民如何修改個人資料?
臺北市政府資訊局應用服務組 網路市民悠遊點數積點如何兌換紀念品?
臺北市政府資訊局應用服務組 如何查詢目前累積的網路市民悠遊點數?
臺北市政府資訊局應用服務組 網路市民帳號可以更改嗎?
臺北市政府資訊局應用服務組 如何申請網路市民?
臺北市政府資訊局應用服務組 台北卡優惠項目為何?
臺北市政府資訊局應用服務組 如何憑台北卡使用優惠項目?
臺北市政府資訊局應用服務組 「台北卡」遺失如何補辦？
臺北市政府資訊局應用服務組 台北點是否會與現行社福卡證的補助點數共同使用?
臺北市政府資訊局應用服務組 持「台北卡」集點活動累積的點數，有無使用期限的限制？
臺北市政府資訊局應用服務組 「台北卡」的申辦資格與服務項目為何？
臺北市政府資訊局應用服務組 台北點點數是否可轉移他人使用？
臺北市政府資訊局應用服務組 台北卡是否提供服務變更？
臺北市政府資訊局應用服務組 何謂「台北點」？
臺北市政府資訊局應用服務組 如何獲得「台北點」？
臺北市政府資訊局應用服務組 本人無法親洽辦理者，可否委託辦理？
臺北市政府資訊局應用服務組 什麼是「台北卡」？
臺北市政府資訊局應用服務組 「台北點」兌換方式為何?
臺北市政府資訊局應用服務組 台北點兌換成加值金的使用方式為何?
臺北市政府資訊局應用服務組 台北卡服務推廣集點活動為何？
臺北市政府資訊局應用服務組 民眾申辦台北卡是否需要付費?
臺北市政府資訊局應用服務組 「台北卡」兌換點數只限1次嗎？
臺北市政府資訊局應用服務組 台北卡集點活動參加資格為何？
臺北市政府資訊局應用服務組 我在哪邊可以查詢到臺北市政府所有App的功能介紹?
臺北市政府資訊局應用服務組 我在哪邊可以取得愛台北服務？
臺北市政府資訊局應用服務組 愛台北提供什麼功能及資訊？
臺北市政府資訊局應用服務組 使用愛台北需要付費嗎？
臺北市政府資訊局應用服務組 請問如何查詢電子報訂閱狀況？
臺北市政府資訊局應用服務組 如何訂閱臺北市政府所提供之電子報？
臺北市政府資訊局應用服務組 臺北市政府網站是否提供RSS訂閱功能？
臺北市政府資訊局應用服務組 如何從臺北市政府網站查詢連結各機關網站？
臺北市政府資訊局應用服務組 臺北市政府網站是否可以查詢連結臺北市各級學校網站？
臺北市政府資訊局應用服務組 請問我要如何查詢臺北市政府最新政策或活動訊息?
臺北市政府資訊局應用服務組 臺北市政府網站何處可查閱臺北各區地理人文基本資料
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 可以在網路上販賣酒品嗎？有沒有相關罰則？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 臺北市政府是富邦大股東，是否可以對台北富邦銀行進行業務督導？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 我收到房屋稅稅單覺得有疑問，想請教相關問題？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 臺北車站K區地下街目前是由誰經營管理及聯絡方式？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 捷運中山、東區及西門地下街目前是由誰經營管理及聯絡方式？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 產製、進口、販售標示不符規定之菸酒，罰則為何？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 販售逾期菸酒，罰則為何？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 違反菸酒管理法第37條規定而為酒之廣告或促銷者，有何處罰？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 販賣菸酒，是否需要申請菸酒販賣業許可執照？
臺北市政府財政局菸酒暨稅務管理科 請問台北市信用合作社之金融管理是財政局那一科辦理？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館是否提供導覽解說服務？應如何預約？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館是否設有哺集乳室？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館的位置在那裡？如何去天文館？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館購票是否需自備零錢？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有嬰兒車或輪椅提供借用？需要收費嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館接受預約參觀嗎？應如何預約？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館接受退票、或更換票券、或更換場次嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問參觀望遠鏡觀測室是否需要購票？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有停車場？收費的標準為何？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館內遺失物品該如何找尋？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館內有提供無線上網的服務嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有提供學生參加公共服務的機會？
臺北市立天文科學教育館 請問參加公共服務的學生服務時要穿制服嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問已經登記參加公共服務的學生，登記後可以取消或換人嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有置放物品的置物箱或置物櫃？需要收費嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館可以停放大型遊覽車嗎？
臺北市立天文科學教育館 天文館開放時間
臺北市立天文科學教育館 請問天文館內是否有販售素食餐點及提供用餐休息的場所？
臺北市立天文科學教育館 請問臺北市立天文科學館是否提供學生參加公共服務的機會？請問國中生可不可以參加服務?相關報名及手續如何?
臺北市藝文推廣處 有關藝文推廣處「文化就在巷子裡-社區藝術巡禮」系列活動之相關問題，該詢問誰？
臺北市藝文推廣處 臺北市藝文推廣處之統一編號為?
臺北市藝文推廣處 如何租借藝文推廣處大稻埕戲苑排練室?查詢租借費用?
臺北市藝文推廣處 如何至藝文推廣處藝文大樓及城市舞台？
臺北市藝文推廣處 如何借用藝文推廣處城市舞台藝術廣場？
臺北市藝文推廣處 如何查詢藝文推廣處文山劇場檔期及收費標準？
臺北市藝文推廣處 藝文推廣處文山劇場演出活動若為贈票，可至何處索票？
臺北市藝文推廣處 如何查詢藝文推廣處文山劇場演出節目名稱及票務資訊？
臺北市藝文推廣處 如何租借藝文推廣處藝文大樓四樓會議室?
臺北市藝文推廣處 如何借用藝文推廣處藝文大樓藝文推廣教室？
臺北市藝文推廣處 如何租用藝文推廣處城市舞台？
臺北市藝文推廣處 請問藝文推廣處城市舞台租借費用?有多少座位？
臺北市藝文推廣處 如何查詢藝文推廣處城市舞台當日演出節目內容及相關票務資訊？
臺北市藝文推廣處 於藝文推廣處親子劇場欣賞演出後，發現將物品遺失於現場？
臺北市藝文推廣處 藝文推廣處城市舞台各項演出是否須購票？
臺北市藝文推廣處 有關臺北市地方戲曲觀摩匯演(歌仔戲、掌中戲匯演)相關問題，該詢問誰？
臺北市藝文推廣處 藝文推廣處城市舞台售票節目，如何購票？
臺北市藝文推廣處 如何至藝文推廣處親子劇場？
臺北市藝文推廣處 我可以申請使用藝文推廣處城市舞台嗎？
臺北市藝文推廣處 如何查詢藝文推廣處親子劇場演出節目名稱及相關票務資訊？
臺北市藝文推廣處 藝文推廣處大稻埕戲苑文化藝術研習班報名時間、開課時間、上課時數？
臺北市藝文推廣處 請問藝文推廣處大稻埕戲苑展覽開放時間及洽詢電話?
臺北市藝文推廣處 我要如何辦理藝文推廣處大稻埕戲苑會員卡?有什麼優惠?
臺北市藝文推廣處 如何查詢藝文推廣處大稻埕戲苑當日演出節目內容及相關票務資訊？
臺北市藝文推廣處 如何至藝文推廣處文山劇場？
臺北市藝文推廣處 如何至藝文推廣處大稻埕戲苑？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如何以健保卡進行線上查繳稅服務?
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如果没有收到當年度定期開徵之使用牌照稅、房屋稅或地價稅稅單，可否直接至便利商店補單繳納稅款？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 接獲臺北、士林行政執行分署傳繳通知後，若對欠稅有疑問，應向何處查詢？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 欠稅被移送執行，若欠稅人無力一次繳納，能否辦理分期？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 以土地為擔保品如何計算價值？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 債權人本人申請查調債務人全國財產、所得資料應檢附之證明文件？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 公司申請查詢全國財產總歸戶應檢附之證明文件？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 道路用地可否提供作為擔保品？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 重溢繳退稅加計利息如何計算？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 已收到退稅公文為何還沒有收到支票？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 我申請退稅，為何收到抵稅通知書，沒有收到退稅支票？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 退稅支票受款人已死亡，應如何辦理更正支票抬頭？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 退稅支票若逾期該如何處理？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 退稅支票如何兌領？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 債權人為大廈管理委員會，可否向稅捐稽徵處申請查調債務人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 在便利商店繳納之期間？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 持假扣押假處分裁定，可否向稅捐稽徵處申請查調債務人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如因欠稅被禁止財產處分後，如何塗銷？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 收到法務部行政執行署臺北、士林分署扣押銀行存款通知函，是否還要到該分署辦理繳款事宜？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如果用自動櫃員機(ATM)或信用卡繳納稅款，如何才能拿到繳納證明呢？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 上市、櫃公司如何申請查詢董監事在臺北市有無欠繳地方稅?
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如何申請喪失國籍用的無違章欠稅證明?
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 稅款逾限繳日期未繳，可持該稅單至何處繳納？會受罰嗎？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 可以用支票繳稅嗎?
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 在便利商店繳稅會不會有收據或繳納證明，如何確保已經繳納？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 在便利商店繳納稅款有沒有金額限制？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 我的房屋稅、地價稅和使用牌照稅是用銀行帳戶辦理長期約定轉帳繳納的，何時收到轉帳繳納證明呢？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 那幾家便利商店可以代收？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 有那幾項稅目可以在便利商店繳納？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 辦理「轉帳納稅」未收到或遺失繳納證明時，本人如何申請補發？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 欠稅被移送執行，若金額較大，能否開立支票繳納？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 欠稅人收到法務部行政執行署臺北、士林分署通知能否委託他人到該分署辦理繳納事宜？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 公司持以分公司為債權人之執行名義，可否向稅捐稽徵處申請查調債務人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 代理人申請查詢全國財產總歸戶應檢附之證明文件？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 本人申請查詢全國財產總歸戶應檢附之證明文件？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 以核准上市之有價證券為擔保品如何計算價值？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 以外幣為擔保品如何計算價值？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 以黃金為擔保品如何計算價值？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 以房屋為擔保品如何計算價值？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 不動產如已設定扺押權可否再作為擔保品？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 個人未辦營業登記，其限制出境之標準？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如因欠稅被限制出境後，如何解除？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 個人欠稅已提起行政救濟之案件，限制出境之標準為何？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 公司欠稅已提起行政救濟之案件，負責人限制出境之標準為何？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 欠稅人如重複繳納欠稅，是否會退還？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 納稅義務人申請退還地方稅溢繳稅款有無金額限制？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 對行政救濟程序確定應退還之稅款，稅捐稽徵機關退稅有無期限規定？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 是否可跨區（行政區）申請退稅？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 債權人可否向稅捐稽徵處申請查調債務人之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 兄弟姊妹可否向稅捐稽徵處申請查調其他兄弟姐妹之財產、所得資料？
臺北市稅捐稽徵處稅務管理科 如因欠稅被禁止財產處分後，一時無法繳清全部稅款該怎麼辦？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 前往定檢是否一定要帶行照?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 何謂高噪車輛照相系統？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 檢舉獎勵金的規定為何？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 若檢舉製造髒亂等污染行為，需要留下檢舉人的資料嗎？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 環保局稽查人員於執勤過程中是否要出示相關證件？若值勤過程中未出示相關證件，民眾可否要求出示相關證件？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 收到噪音罰單應該去那裡繳納罰款？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 請問一、民眾如何檢舉污染環境行為？二、獎勵金領取規定為何？三、承辦單位聯絡窗口為何？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 本人接獲罰單，如何繳納罰款？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 處理一般噪音陳情案件，民眾較常詢問資料為何?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 民眾查詢處理結果，環保局分工情形為何?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 如何變更環保局所寄發的罰單地址？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 捷運站聲音很大，很吵，要怎麼處理改善?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 捷運工程施工，產生噪音要怎麼處理改善?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 檢舉違反廢棄物清理法的獎勵金何時發放
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 汽車防盜器音響陳情事項，可以向哪一單位協助？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 欲分期繳納罰鍰，應如何辦理？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 環保局攔車時所交付之檢驗通知單遺失，應如何檢驗？如何寄回？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 我們家附近在進行道路施工，常吵的我無法入睡，我該怎麼做呢?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 我們家樓下是一家餐廳，油煙污染很嚴重，可以檢舉嗎?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 我們家附近的便利商店不收啤酒的廢玻璃容器，也沒有設置可以放廢電池的筒子，可以向誰檢舉？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 已依規定檢驗或未滿五年新車，若收到本局寄送之逾期未實施定期檢驗通知單是否需再次檢驗？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 什麼時候要實施機車排氣定期檢驗？逾期未定檢罰多少錢？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 我的車子為何無法辦理異動過戶，監理單位告訴我被環保單位「禁動」，請問該如何處理?
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 對於陳情結果或訴願決定不服時，怎麼辦？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 陳情書、訴願書應如何繕寫？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 收受違反環保法令之舉發通知書或裁處書時，如果不服應如何提出申訴？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 請問臺北市環保局受理民眾檢舉違反廢棄物案件檢舉獎金的項目有什麼？
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊 檢舉民眾亂丟垃圾或張貼廣告物等行為，是否可以領取獎金?可以向誰檢舉?
臺北市都市更新處 申請臺北好好看系列二配合拆除建築物，後續參與更新有什麼影響?
臺北市都市更新處 申請臺北好好看系列二權利關係人要全數同意嗎?
臺北市都市更新處 98年系列二計畫中地區發展係數要如何計算?
臺北市都市更新處 98年申請系列二之私人土地，如以綠化方式綠美化(非設置臨時停車場)，可否申請地價稅減免?
臺北市都市更新處 為什麼98年系列二的綠美化構想要經審議會審議?
臺北市都市更新處 99年系列二計畫和98年系列二計畫有何不同?
臺北市都市更新處 申請系列二是否會阻礙或拖延更新案推動?
臺北市都市更新處 申請系列二之建物涉及歷史建築或古蹟如何處理?
臺北市都市更新處 如果申請系列二，綠美化完工後，沒有維護管理達計畫規定期限，建物存記證明會失效嗎?
臺北市都市更新處 違章建物也可以申請嗎?
臺北市都市更新處 基地是空地能不能申請臺北好好看系列二的計畫?
臺北市都市更新處 公辦都更有市民參與機制嗎？會不會強行將我家納入公辦都更範圍？
臺北市都市更新處 依公辦都更實施辦法政府可以直接強拆房子嗎？
臺北市都市更新處 公辦都更案範圍中如果有弱勢租、住戶是否有提供安置計畫？
臺北市都市更新處 公辦都更實施辦法的辦理類型有哪幾種？
臺北市都市更新處 公辦都更實施辦法實施後與目前更新辦理機制有何不同？
臺北市都市更新處 為何公辦都更實施辦法以自治規則之法律位階訂定？
臺北市都市更新處 都市更新計畫和都市更新事業計畫有何不同？
臺北市都市更新處 更新地區和更新單元有何不同？
臺北市都市更新處 基地綠美化完工後，管理維護期程未達計畫規定期程，會有甚麼影響?
臺北市都市更新處 「合法建物及既存違建存記證明」是永久有效嗎?
臺北市都市更新處 提送更新事業計畫時，美化容積獎勵尚未核定，應如何處理?
臺北市都市更新處 「臺北市都市更新自治條例」100.11.10修正公告後，民間是否即可依規定申請劃定更新單元?
臺北市都市更新處 申請劃定更新單元是否需召開範圍內所有權人說明會？
臺北市都市更新處 如何申請劃定為更新單元
臺北市都市更新處 推動都市更新重建時，臺北市政府有何補助？
臺北市都市更新處 都市更新條例因司法院釋字第709號解釋部分條文失效，臺北市之因應措施為何？
臺北市都市更新處 社區規劃師工作室開放時間與地點？
臺北市都市更新處 目前本市有幾處社區規劃師工作室？
臺北市都市更新處 實施者
臺北市都市更新處 辦理都市更新流程
臺北市都市更新處 辦理都市更新主要的好處有哪些？
臺北市都市更新處 補助案已經都市更新審議會同意補助，後續程序?
臺北市都市更新處 整建維護補助計畫何種情形須依政府採購法辦理?更新處可提供協助為何?
臺北市政府教育局綜合企劃科 【學校行事曆】請問學校學期開學及休業式應如何查詢？
臺北市政府教育局綜合企劃科 請問教育局出版品--打造孩子閱讀的桃花源-親子共讀指導手冊哪裡可以買到？每冊多少元？
臺北市政府教育局綜合企劃科 就讀本市私立大專可否申請補助？
臺北市政府教育局綜合企劃科 有關校外單位所舉辦的活動欲申請教師研習時數認證應如何向本局辦理？
臺北市政府教育局綜合企劃科 請問如何取得正式老師合格證書?
臺北市政府教育局綜合企劃科 有關合格教師證書相關申請表格及資料，在網路上應該如何查詢？
臺北市政府教育局綜合企劃科 請問幼兒園合格教師證應該如何申請?
臺北市政府教育局綜合企劃科 有關遊學相關問題查詢？應向哪些單位詢問？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】有關青年留學貸款,修畢碩士學位後繼續攻讀博士學位且續借貸款者，可否延長貸款期限及寛限期?
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】所就讀之大學校院如為他國所設之分校或攻讀遠距教學之學位，是否可申貸青年留貸？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】申請人如有教育部留學貸款、教育部或地方政府補助之就學貸款尚未結清，可否申請青年留貸？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】青年留學貸款可否於尚未到期前分次或一次清償借款？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】申請人完成碩、博士課程，返臺撰寫論文是否符合「本辦法第四條出國全時攻讀」之規定？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】申請人已取得入學許可但正式入學前需先就讀語言訓練課程者，或欠缺財力證明者者，得否申請青年留貸？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】青年留學貸款應於何時償還？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】貸款攻讀專技證照，一定要考到證照嗎？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】臺北市「希望專案─青年留學免息貸款方案」申請青年留貸應檢附哪些證件向承貸銀行申請？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】青年留學貸款是否須有保證人？保證人之資格為何？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】臺北市政府青年留學免息貸款(以下簡稱青年留貸)何時開始申請？如何申請？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】青年留學貸款是否有免息補助?如何計息？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】在職進修者可否申請青年留學貸款？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】青年留學貸款申請名額有多少？
臺北市政府教育局綜合企劃科 【青年留貸】青年留學貸款之申請人為何？
臺北市政府教育局綜合企劃科 如何辦理加科或另一類教師證書？
臺北市政府教育局綜合企劃科 有關各級學校邀請市長參與活動，應如何申辦？
臺北市政府教育局綜合企劃科 請問與生命有約-幼兒生命教育統整教學哪裡可以買到？每本多少元？
臺北自來水事業處 收到中獎通知卻找不到繳費憑證，該如何領獎？
臺北自來水事業處 臺北自來水事業處附設溫泉營業章程(中華民國105年12月5日臺北市政府府授水企字第10532531600號函核定，106年1月1日起實施)
臺北自來水事業處 我可以申請溫泉中止嗎？如何申請？中止費用如何？
臺北自來水事業處 我可以申請溫泉分時供應嗎？如何申請？費用怎麼算？可自行變更安裝分時設備位置嗎？
臺北自來水事業處 106年為何要調整溫泉使用費？
臺北自來水事業處 106年起溫泉使用費如何計費?
臺北自來水事業處 請問溫泉分時供應的時間為何？可自由選擇嗎？如何控制供應時間？
臺北自來水事業處 溫泉使用費為何不分營業與非營業費率？溫泉為何不裝表計費?
臺北自來水事業處 北水處有水車送水服務﹖需要收費嗎﹖
臺北自來水事業處 自105年3月1日起水費應繳總金額如何計算?
臺北自來水事業處 105年3月1日以前水費應繳總金額如何計算?
臺北自來水事業處 105年開立發票後之繳交水費方式是否不同?統一發票要如何取得?
臺北自來水事業處 公用事業為何不開紙本統一發票而要開無實體電子發票？
臺北自來水事業處 繳交水費開立無實體電子發票，如何得知(查詢)發票相關訊息?
臺北自來水事業處 統一發票領獎資格有限制嗎?
臺北自來水事業處 繳款人與用戶名不同時，誰有資格領獎?
臺北自來水事業處 統一發票開獎後如何得知是否中獎?如果中獎要如何兌領獎金?
臺北自來水事業處 繳交水費之發票該如何捐贈給社福團體？
臺北自來水事業處 水單上的載具號碼是什麼?有何作用?
臺北自來水事業處 用戶可透過何種管道查詢載具號碼?
臺北自來水事業處 要如何知道直飲台的水質狀況？
臺北自來水事業處 需安裝濾水器才能直飲嗎？
臺北自來水事業處 要直飲自家的自來水，如何申請或確認水質？
臺北自來水事業處 消防栓的水可以直飲嗎？
臺北自來水事業處 直飲水的標準？
臺北自來水事業處 在直飲台喝水衛生嗎？
臺北自來水事業處 北水處如何確保直飲品質？
臺北自來水事業處 為什麼要推動直飲？
臺北自來水事業處 本處水費到便利超商繳納方式?
臺北自來水事業處 透過網路辦理過戶申請，點選「自然人憑證」登入按鈕後，操作畫面如果沒有反應，該如何處理？
臺北自來水事業處 「水電麻吉貼心聯合服務」辦理機關及代收案件項目有那些?
臺北自來水事業處 請問臺北地區目前漏水率如何？又有何改善措施。
臺北自來水事業處 請問北水處不銹鋼管材質為何?是否符合國家標準?
臺北自來水事業處 世界各國地區平均水費負擔概況如何？
臺北自來水事業處 用戶常見水質問題
臺北自來水事業處 「北投青磺名湯」的經營公司、地址、營業時間、電話及門票收費?
臺北自來水事業處 請問如到台水公司及欣欣天然氣辦理貴處「用戶名義變更（過戶）」，應準備那些文件?
臺北自來水事業處 如何申請軍眷用水優待﹖
臺北自來水事業處 水表每8年換裝乙次之依據及如何確認換裝人員之真偽？
臺北自來水事業處 忘記註冊密碼怎麼辦？
臺北自來水事業處 溫泉可接用量如何計算？
臺北自來水事業處 淨水器販賣的手法—電解棒真相解說
臺北自來水事業處 收取基本費之理由為何？是否有變相加價重複收費之嫌？
臺北自來水事業處 污水下水道使用費收取之法源依據？如何計算？
臺北自來水事業處 每度水排放二氧化碳約當量及計算公式
臺北自來水事業處 台灣自來水公司專線1910跟臺北自來水事業處服務的地方有何不同?
臺北自來水事業處 清洗水池水塔所需漂白水(次氯酸鈉)溶液配製說明
臺北自來水事業處 組織過戶，負責人蓋章就好或仍須將身分證明文件黏貼於申請書上？
臺北自來水事業處 過戶申請書可傳真，消費性用水服務契約可否影印、傳真？
臺北自來水事業處 過戶申請書與消費性用水服務契約是否須為同一人簽名？
臺北自來水事業處 代辦人於過戶申請書上註明身分證字號，臨櫃或傳真辦理時是否仍須將身分證影本黏貼於申請書上？
臺北自來水事業處 一般建築物如何申請接水（自來水及水表申請）？應備文件？
臺北自來水事業處 如何申請恢復用水﹖
臺北自來水事業處 民眾是否可將家中的自來水表自行遷移他處？
臺北自來水事業處 如何申請水費繳納明細﹖
臺北自來水事業處 如何申請過戶(名義變更)﹖
臺北自來水事業處 如何申請水表檢驗？
臺北自來水事業處 什麼是竊水?如何檢舉?
臺北自來水事業處 水表毀損如何理賠﹖
臺北自來水事業處 在飲水台會成為腸病毒傳染的溫床嗎?
臺北自來水事業處 翡翠水庫(水源)的水質是否有定期檢驗?目前翡翠水庫的水質狀況如何?
臺北自來水事業處 臺北自來水事業處供水的水質標準如何？
臺北自來水事業處 未收到水費通知單，怎麼辦﹖
臺北自來水事業處 我想修改註冊之電子帳單資料（如e-mail帳號、密碼及聯絡資料等），如何辦理呢？
臺北自來水事業處 電話費之基本費(度)可抵使用費，自來水是否應訂有基本度並可抵使用費？
臺北自來水事業處 兒童齲齒率偏高，飲用水是否宜加氟？
臺北自來水事業處 何謂水庫優養化﹖
臺北自來水事業處 飲用水中加氯消毒的效用﹖
臺北自來水事業處 水價一度多少元﹖
臺北自來水事業處 溫泉保證金繳交方式為何？如何辦理退還？
臺北自來水事業處 住家的自來水是怎麼來的？是否可得知家中的自來水使用哪一個水源？由哪一個自來水場所供應？
臺北自來水事業處 如何申請溫泉改裝﹖
臺北自來水事業處 如何申請溫泉廢止？
臺北自來水事業處 本處對用戶反映抄表不實、數月未見抄表員前往抄表或溢收水費疑義時之處理方式？
臺北自來水事業處 一般用戶與營業用戶水費單價是否不同﹖
臺北自來水事業處 對於水費有疑問如何處理?
臺北自來水事業處 用水度數為零度或為空屋戶時，是否應繳付基本費、下水道費、水源保育與回饋費﹖
臺北自來水事業處 複查更正核退水費，如何辦理退費﹖
臺北自來水事業處 水費重複繳付，如何辦理退費﹖
臺北自來水事業處 工程用水保證金，如何辦理退款﹖
臺北自來水事業處 住在水質水量保護區內之自來水用戶為何要繳水源保育與回饋費？
臺北自來水事業處 陽明山地區的住戶也因保護水源受限，為何沒有回饋？
臺北自來水事業處 沒用水要不要繳交水源保育與回饋費？
臺北自來水事業處 各口徑基本費計算基準？
臺北自來水事業處 地熱谷的地址、開放時間及門票？
臺北自來水事業處 本處水費可透過那些網路方式繳費?
臺北自來水事業處 銀行代繳「存款不足」遭退回，如何繳費﹖
臺北自來水事業處 如何申請溫泉過戶？
臺北自來水事業處 溫泉違章用水為何？有罰則嗎？
臺北自來水事業處 如何查詢水費是否已扣繳﹖
臺北自來水事業處 如何辦理委託金融機構或郵局代繳﹖需多久時間開始代繳水費﹖
臺北自來水事業處 如何取消委託金融機構或郵局代繳﹖
臺北自來水事業處 溫泉漏水了！如何處理？
臺北自來水事業處 每個人都可以泡溫泉嗎？有無禁忌或注意事項﹖
臺北自來水事業處 白磺溫泉、青磺溫泉如何分辨？
臺北自來水事業處 水池水塔之清洗頻率與標準清洗程序為何？
臺北自來水事業處 用戶家中發現無(缺)水怎麼辦？
臺北自來水事業處 如何查詢停水消息?
臺北自來水事業處 因房屋租賃糾紛，房屋所有權人已向本處申辦中止用水，嗣後承租人（實際用水人）要求復水時，如何辦理？
臺北自來水事業處 如何購買零售水﹖零售水如何計費﹖
臺北自來水事業處 自來水一度為多少﹖
臺北自來水事業處 經由臺北市政府1999市民熱線可獲得水處哪些服務?
臺北自來水事業處 新舊用戶搬遷，可否申請臨時抄表﹖計費？
臺北自來水事業處 如何自抄水表﹖如用戶無法配合抄表時，如何計量？
臺北自來水事業處 目前本處採何種抄表收費制度？
臺北市政府教育局終身教育科 財團法人有那些事項必須向法院辦理變更登記及其流程為何?
臺北市政府教育局終身教育科 如何取得高職同等學力？
臺北市政府教育局終身教育科 有無臺北市教育財團法人相關申請設立之表件可供下載?
臺北市政府教育局終身教育科 臺北市教育財團法人可以辦理的業務事項及範圍?
臺北市政府教育局終身教育科 臺北市教育財團法人設立的基金最低標準?
臺北市政府教育局終身教育科 高中或國中同等學力證明遺失如何辦理？
臺北市政府教育局終身教育科 有關補習班停止招生或停止營業，如何申辦?
臺北市政府教育局終身教育科 有關補習班的退費不滿,如何提出申訴?
臺北市政府教育局終身教育科 有關臺北市補習班是否登記合法立案，如何查詢？
臺北市政府教育局終身教育科 辦理廢止立案應備文件？
臺北市政府教育局終身教育科 公司行號是否可以設立短期補習班？
臺北市政府教育局終身教育科 補習班退費
臺北市政府教育局終身教育科 補習班老師、主任或員工，可否兼任自家補習班股東？
臺北市政府教育局終身教育科 補習班的定義為何?是否都要主管機關核准才可以開班招生?
臺北市政府教育局終身教育科 自學學力鑑定(綜合性)
臺北市政府教育局終身教育科 補習班立案查詢及其建管、消防是否符合規定？
臺北市政府教育局終身教育科 請問用書面陳情補習班退費問題，以郵寄方式處理，陳情人何時收到回覆?請問回覆方式是用用電話或書面?
臺北市政府教育局終身教育科 請問補習班各項變更相關表格(如變更班名切結書、申請補發立案證書切結書、更換設立代表人切結書、增加共同設立人切結書、廢止立案登記切結書、共同設立人名冊),如何查詢?
臺北市政府教育局終身教育科 英文補習班想增加科目改為文理補習班,請問應該如何申請變更?
臺北市政府教育局終身教育科 外籍人士可否設立補習班？如何辦理？
臺北市政府教育局終身教育科 有關補習班廢止（不再營業）,其申辦的表格、下載方式及辦理流程?
臺北市政府教育局終身教育科 補習班增加班舍
臺北市政府教育局終身教育科 補習班是否須辦理營利事業登記及建物審查、公共安全檢查
臺北市政府教育局終身教育科 補習班招牌標示規定為何?
臺北市政府教育局終身教育科 補習班籌設、設立申請
臺北市政府教育局終身教育科 外籍教師管教不當應向何單位申訴?如何辦理?
臺北市政府教育局終身教育科 申請補發短期補習班立案證書，應備文件？
臺北市政府教育局終身教育科 補習班聘僱外籍教師相關資格限制？
臺北市政府教育局終身教育科 教育基金會免稅申請
臺北市政府教育局終身教育科 臺北市教育財團法人的會址一定要在臺北市嗎?
臺北市政府教育局終身教育科 教育財團法人可否成立附屬作業組織？申請流程為何？
臺北市政府教育局終身教育科 各社區大學地址與電話?
臺北市政府教育局終身教育科 臺北市政府推行繁體字正名為正體字政策
臺北市政府教育局終身教育科 臺北市社區大學報名方式應如何洽詢？
臺北市政府教育局終身教育科 個案︰國二輟學到現在已30歲,如何取得相關學歷?如果有丙級執照或乙級執照者,是否可以直接跳級取得更高學歷?
臺北市政府教育局終身教育科 補習班設立人變更如何辦理？是否有提供表格？
臺北市政府教育局終身教育科 新移民是否有專門開班學習中文？
臺北市政府教育局終身教育科 外籍配偶是否有專門開班學習本國語言？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 人民如何申請使用道路集會處所之同意文件？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 既成道路土地之投標資格？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 市區道路使用費有何減徵規定？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 市區道路使用費之徵收主管機關為何？實際辦理徵收機關為何？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 本市既成道路或巷道何時辦理徵收？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 如何領取土地補償費？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 領取地上物補償費如何辦理？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 既成道路土地，應如何賣給市政府？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 如何能知道既成道路招標資訊？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 市區道路使用費計徵時程？
臺北市政府工務局新建工程處工程配合科 市區道路使用費之計費方式為何？
臺北市交通事件裁決所案件管理課 我要如何辦理將交通違規案件移轉給實際駕駛人（不是我違規駕駛，卻收到紅單，舉發的時間與地點，我根本不在那裡）？需要攜帶什麼文件？
臺北市交通事件裁決所案件管理課 我可以拒簽罰單嗎？
臺北市交通事件裁決所案件管理課 要如何更改罰單寄送地址(例如寄至通信地址)？
臺北市交通事件裁決所案件管理課 車輛點交前之交通違規案件該怎麼辦？
臺北市交通事件裁決所案件管理課 移轉歸責實際駕駛人後會不會變動繳納罰鍰金額？
臺北市交通事件裁決所案件管理課 我已經收到紅單，但是因為您們還沒有建檔，怎麼利用郵局或超商甚至上網繳納罰鍰？
臺北市商業處 進口織品本體上附縫標籤標示
臺北市商業處 防蚊商品衍生執行疑義
臺北市商業處 有關「馬克杯」是否適用商品標示法疑義
臺北市商業處 公司營業項目登記含有那些項目其營業場所由本府提供主動協助查詢服務？如何進行及處理方式為何？
臺北市商業處 商業營業項目登記含有那些項目其營業場所由本府提供主動協助查詢服務？如何進行及處理方式為何？
臺北市商業處 商業登記於申請何種類型登記事項，本府主動提供其營業場所協助查詢服務？
臺北市商業處 公司登記於申請何種類型登記事項，本府主動提供其營業場所協助查詢服務？
臺北市商業處 本府進行商業營業場所協助查詢相關行業規範為何？
臺北市商業處 辦理公司登記以自領方式領件，若公司大小章不能帶出，該如何辦理？
臺北市商業處 公司或利害關係人申請公司登記資料影印可否郵寄指定聯絡人或聯絡地址？
臺北市商業處 有限公司能否變更為股份有限公司，應備文件為何？反之，股份有限公司能否變更為有限公司？
臺北市商業處 公司章程未明訂董監酬勞發放金額或比率，可否發放董監酬勞？
臺北市商業處 公司法第235條之1但書規定之「累積虧損」是否包括營業年度中所發生之本期虧損？
臺北市商業處 員工酬勞每年度分派幾次？如何分派？無員工編制時須否提列？
臺北市商業處 何謂「當年獲利」？如小於章程所訂分派員工、董監事酬勞之定額者，應如何分派？
臺北市商業處 公司章程訂定員工酬勞及董監酬勞定額及比率訂定方式為何？
臺北市商業處 商家遇到自稱是商業處人員前往稽查時該如何辨別真偽？這項稽查會事先通知嗎?如果負責人不在可拒絕受檢嗎?
臺北市商業處 特種買賣欲退貨及猶豫期如何計算?
臺北市商業處 商業登記有哪些申辦項目可以傳真申請？如何辦理？
臺北市商業處 商業登記智慧型表單如何操作使用？
臺北市商業處 公司登記哪些案件可請商業處代轉國稅局申辦稅籍登記？如何辦理？
臺北市商業處 公司登記資料影印、證明書可以跨縣市送件嗎?
臺北市商業處 外縣市公司登記可以在臺北市收件嗎？
臺北市商業處 公司登記資料申請查閱規費？
臺北市商業處 公司設立登記檢送之存摺戶名，是否一定要加註負責人姓名？
臺北市商業處 登記服務櫃檯受理隨到隨辦案件類別？
臺北市商業處 商業登記線上申辦案件為何需要填寫簡訊通知回覆電話與聯絡電子信箱？
臺北市商業處 有限公司改推董事應備證件及如何填寫？
臺北市商業處 可否申請變更登記事項卡的英文版?
臺北市商業處 股份有限公司設立副董事長，是否有人數上的限制？
臺北市商業處 申請設立公司的負責人有無年齡上的限制？
臺北市商業處 一個營業地址最多可設置幾家公司行號？
臺北市商業處 如何查詢公司營業項目代碼及申辦公司名稱及所營事業預查？
臺北市商業處 何時應申請商號名稱及所營業務預查?及其審查費為何？
臺北市商業處 廢除營利事業登記統一發證制度後辦妥公司登記後續作業為何？
臺北市商業處 協會、基金會、財團法人需否辦理商業登記？
臺北市商業處 商業可否開設分店或分支機構？
臺北市商業處 請問商業登記法第5條規定之「小規模商業」定義為何？經營小本生意，每3個月繳1次營業稅，需要辦理商業登記嗎？
臺北市商業處 商號名稱可否以人名為之？
臺北市商業處 商業名稱預查申請人其資格限制為何？且核准後，是否可以更換申請人？
臺北市商業處 經營同類業務之商業，如使用他人已登記之名稱加冠那些文字則視為相同名稱？
臺北市商業處 登記所在地如有門牌整編，應如何辦理商業登記證門牌整編事宜？
臺北市商業處 房屋所有權人，因出租關係，提供承租房客成立商業；若出租關係結束，而房客未將商業遷出，但又找不到原承租房客，該如何處理?
臺北市商業處 擔任商號負責人有無資格限制？如為外籍人士(外國人、華僑或大陸地區人民)應檢附何文件申辦？
臺北市商業處 公司和商業有何不同？
臺北市商業處 開設網路商店或在網路上販售物品，要如何辦理商業登記？
臺北市商業處 攤販需否辦理商業登記？
臺北市商業處 商業名稱除「特取名稱」外，是否應標明商業主體之文字？
臺北市商業處 如何申請商業名稱預查？
臺北市商業處 英文字母、阿拉伯數字、注音符號及單獨一字是否可為商業名稱使用？
臺北市商業處 以自動販賣機販售各項商品，營業項目應如何登記？
臺北市商業處 從事海產交易（中盤商）需要申請商業登記嗎？可否以小吃店做為商業登記項目。如果登記地址在甲地，而實際交易的工廠以及進出貨地可以在乙地嗎？
臺北市商業處 商業登記所營業務之記載方式？
臺北市商業處 商業登記的地點是否一定要與執行業務的地點相同？
臺北市商業處 行號繼承登記應附何種文件辦理？
臺北市商業處 全體合夥人能否同時退出轉讓他人？
臺北市商業處 應如何查詢本市商業登記基本資料？
臺北市商業處 公司申請資本額登記可否用現金以外之財產抵繳股款，需要報備嗎？
臺北市商業處 公務人員能否擔任公司股東或公司之董事或監察人
臺北市商業處 股份有限公司可以由外籍人士當董監事嗎？
臺北市商業處 股份有限公司董監事任期已滿六年，還可繼續連任嗎？
臺北市商業處 如何成立個人工作室，應備文件？流程？
臺北市商業處 公司經理人及職稱經理人如何區分？其職掌權限為何？
臺北市商業處 什麼是電子遊戲機及常見的電子遊戲機有哪些？
臺北市商業處 資訊休閒業應遵守之營業時間及容留青少年規定為何？
臺北市商業處 現行臺北市政府對電子遊戲場業之管理機制為何？
臺北市商業處 什麼是電子遊戲場業？
臺北市商業處 電子遊戲場業應遵守之營業時間及容留青少年規定為何？
臺北市商業處 公司登記地址與實際地址不合時，此行為會有罰則嗎？
臺北市商業處 可以用工商憑證申請公司登記資料影印嗎？需備那些資料？
臺北市商業處 股份有限公司董、監事任期，續任相關業務事項為何？
臺北市商業處 公司股東「股份轉讓」辦理相關資訊？
臺北市商業處 商號由獨資改合夥，並且由新北市轉至臺北市，需先至新北市政府辦理嗎？
臺北市商業處 公司或負責人印章遺失如何辦理？
臺北市商業處 如何申請公司印鑑證明？
臺北市商業處 有限公司負責人變更應備證件及如何填寫？
臺北市商業處 如何查詢僑外投資資訊？
臺北市商業處 購物時與店家發生消費爭議時，有何申訴管道可解決我的問題?
臺北市商業處 有那些商品適用「商品標示法」的規定及其如何正確標示？
臺北市商業處 若一般性商品標示不明，可向哪個機關檢舉？查處程序為何？
臺北市商業處 如何檢舉違規商業？
臺北市商業處 公司登記可以由公司自行辦理嗎？
臺北市商業處 郵寄匯票抬頭？
臺北市商業處 商業處地址在哪？搭捷運哪一個站下？哪一個出口？
臺北市商業處 公司登記櫃檯收件處、收件時間、繳費方式及繳費地點？
臺北市商業處 公司登記諮詢電話為何？
臺北市商業處 擔任董事、監察人、股東有何資格限制?
臺北市商業處 董事、監察人人數增減變更，須召開何種會議？有無委託代理人出席之適用？召集程序為何？
臺北市商業處 使用跨轄區收件服務有無案件類別之限制？
臺北市商業處 郵寄登記資料收件人如何寫？
臺北市商業處 證明書（資格證明書、公司登記證明書）規費？
臺北市商業處 英文證明書規費？
臺北市商業處 公司登記18-20號發文櫃檯電話？
臺北市商業處 公司登記、公司登記資料影印等臨櫃辦理服務時間
臺北市商業處 辦理影印公司最新登記表及申請公司登記證明書需要多少時間？
臺北市商業處 利害關係人申請公司登記資料影印抄錄時，所須提供之利害關係人證明文件為何？
臺北市商業處 公司(含分公司)所在地之登記【設立登記或所在地變更登記】另應加附之文件為何？
臺北市商業處 如何使用臺北市商業處網站申辦案件服務？
臺北市中山堂管理所 我想了解關於黃土水「水牛群像」這件作品。
臺北市中山堂管理所 請問臺北書院的課程如何報名？
臺北市中山堂管理所 如何申請中山堂影視拍攝？
臺北市中山堂管理所 請問要如何索取中山堂節目資訊？
臺北市中山堂管理所 如何租用中山堂廣場？
臺北市中山堂管理所 請問中山堂場地租借費用？
臺北市中山堂管理所 如何租用中山堂中正廳？
臺北市中山堂管理所 中山堂售票節目，如何購票？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞工教室的地址、電話及建議交通方式為何?
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 是否繼續辦理勞工電影院活動？要如何索取勞工電影院票券？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育經費補助對象？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育經費補助申請時應檢附哪些文件？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育經費補助申請期限？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育補助之講師課程時數如何計算？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育經費的申請是否有不予補助的情況？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育補助案核准後課程計畫如有變更，應如何辦理？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 勞動教育補助案中行政人員加班費應如何計列？
臺北市政府勞動局勞動教育文化科 核准補助單位辦理勞動教育完成後，應如何辦理核銷？
臺北市政府民政局區政監督科 臺北市各區災害應變中心領取沙包專線電話一覽表
臺北市政府民政局區政監督科 第六類保險對象在區公所參加健保，若健保卡遺失，該備何文件申請補發？
臺北市政府民政局區政監督科 臺北市區里界說內容為何?如何取得？
臺北市政府民政局區政監督科 臺北市共有多少里？多少鄰？
臺北市政府民政局區政監督科 臺北市面積最大的里為何？面積最小的里為何？人口最多的里？人口最少的里？
臺北市政府民政局區政監督科 各區公所上、下班時間為何？是否有夜間服務？
臺北市政府民政局區政監督科 各區公所好便利櫃檯共受理哪些業務？
臺北市政府民政局區政監督科 淹水救助
臺北市政府警察局刑事警察大隊 如何辨識詐騙電話？
臺北市政府警察局刑事警察大隊 民眾自行車失竊向警察機關報案，須備妥哪些資料？如何為「自行車辦理防竊登記」？辦理登記有何好處？未於「民眾財產自主登錄」系統內登錄自行車辨識碼時，如何知道自行車是否已為警方所破獲？
臺北市政府警察局刑事警察大隊 請問臺北市政府警察局的手機建檔方案要如何登錄建檔呢?需要收費嗎?登錄建檔個資可能外洩嗎?建檔方案對象是否僅限臺北市市民呢?
臺北市政府警察局刑事警察大隊 邇來詐騙集團日益猖獗，手法不斷推層出新。以下提供民眾近來新興常見之詐騙手法，以避免成為歹徒覬覦的對象。
臺北市政府警察局刑事警察大隊 LINE帳號被盜用怎麼辦？
臺北市政府警察局刑事警察大隊 少年飲酒是否違法?警方處理之流程？供應少年酒類是否違法?警方處理之流程？
臺北市政府警察局刑事警察大隊 在網路上遭人誹謗或張貼訊息公然侮辱等情事，該如何處置?
臺北市政府警察局刑事警察大隊 接到詐騙電話，該怎麼辦？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 如何避免遭受性騷擾？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 什麼是性侵害？遭受性侵害時，可向哪些單位求助？警察機關保護措施與流程？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 民眾受到家庭暴力案件如何自保？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 保護令的種類及聲請？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 家暴案件被害人在法院未核發民事保護令前，警政單位主動關懷及適時保護被害人之具體作法？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 發生性騷擾時，該向哪個單位求助？
臺北市政府警察局婦幼警察隊 請問婦幼安全叫車專線為何？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化污水處理廠廢氣燃燒煙囪為何會有火燄呢？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化、內湖、八里3廠各自處理方式為何?
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 回饋地方之經費，應用於那些事項？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化、內湖、八里3廠各自處理過的放流水排放情形?
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化污水處理廠回饋金發放範圍有那些里？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化溫水游泳池目前作何用途使用？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化污水處理廠附設休閒運動公園有那些運動設施？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處迪化污水處理廠 迪化污水處理廠附設休閒運動公園位於那裡？如何前往？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 迪化、內湖、八里3廠各自設計平均日污水量及最大日污水量為何?
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 迪化廠再生水的水質為何？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 迪化廠的再生水可作為哪些用途？是否可與人體接觸？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 為什麼會收到「限期接管通知書」及「施工同意書」？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 迪化污水處理廠附設休閒運動公園-汽車停車場收費額度為何？經營公司聯絡電話？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 污水廠回饋地方經費如何計算？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 各污水廠回饋區域範圍劃分及回饋經費分配比例如何？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 迪化污水處理廠附設休閒運動公園運動設施有開放預借使用嗎？如何申請？需要繳交使用費或保證金嗎？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處 如何申請參觀迪化、內湖及八里污水處理廠？
臺北市政府教育局資訊教育科 數位學生證之使用對象為何？
臺北市政府教育局資訊教育科 學生如何申請卡片掛失與領取退費金額？
臺北市政府教育局資訊教育科 簡訊發送服務有那幾種？
臺北市政府教育局資訊教育科 換發數位學生證是否需要學生繳交任何費用？
臺北市政府教育局資訊教育科 學生等待排隊上下學刷卡是否會造成上課延誤或下學延遲？
臺北市政府教育局資訊教育科 數位學生證優缺點為何？
臺北市政府教育局資訊教育科 數位學生證中晶片之資料是否會造成學生資料外洩？
臺北市政府教育局資訊教育科 如何避免數位學生證遺失或因碰撞造成折損？
臺北市政府教育局資訊教育科 製卡內容錯誤重製時學生是否需繳交費用？
臺北市政府教育局資訊教育科 學生證多功能使用之相關訊息應向哪個單位洽詢？可否簡單說明？
臺北市政府教育局資訊教育科 教育局資訊教育科權責如何劃分?
臺北市動物保護處產業保育組 我要如何將象牙古物自國外輸入？
臺北市動物保護處產業保育組 我要如何報名貴處補助保育團體辦理的生態活動？
臺北市動物保護處產業保育組 如果有人販賣蘇眉魚與隆頭鸚哥魚，我要如何通報？
臺北市動物保護處產業保育組 我到天母古道健走，發現有人放置食物企圖餵食臺灣獼猴，該如何處理？
臺北市動物保護處產業保育組 我家附近公園有臺灣藍鵲攻擊人的行為，可以找人把鳥巢拆除嗎？
臺北市動物保護處產業保育組 在臺北市發現入侵紅火蟻時可向哪些單位通報？
臺北市動物保護處產業保育組 如果發現臺北市發現有人販賣保育類野生動物，我要向那個單位反映？
臺北市動物保護處產業保育組 我店裡的特定寵物業許可證弄丟了怎麼辦？
臺北市動物保護處產業保育組 如果違反菸害防制法在公園內會有罰則？
臺北市動物保護處產業保育組 臺灣藍鵲為何會有驅趕路人之行為？
臺北市動物保護處產業保育組 特定寵物業辦理店面面積或專任人員變更，需要再次現勘嗎？
臺北市動物保護處產業保育組 動保處是否有執行臺北市的生態調查工作？
臺北市動物保護處產業保育組 華江雁鴨自然公園何時開始禁止吸菸？
臺北市動物保護處產業保育組 為了維護國內生態環境，到野外旅遊時與野生動物互動的基本原則為何？
臺北市動物保護處產業保育組 螞蟻的腹柄節有2節就是入侵紅火蟻？
臺北市動物保護處產業保育組 如想瞭解臺北市的生物資源，可以在哪裡查詢？
臺北市動物保護處產業保育組 如要查詢土地是否位於本市野生動物保護區或野生動物重要棲息環境，該檢附哪些資料？
臺北市動物保護處產業保育組 我的寵物過世了，該怎麼處理？
臺北市動物保護處產業保育組 若違反臺北市野雁保護區內管制事項，會有什麼後果？
臺北市動物保護處產業保育組 我父親過世遺留的象牙如何處置？
臺北市動物保護處產業保育組 臺北市轄內直轄市級的自然保留區有哪些？
臺北市動物保護處產業保育組 臺北市野雁保護區內的管制事項為何？
臺北市動物保護處產業保育組 我撿到貓頭鷹可以自己養嗎？
臺北市動物保護處產業保育組 自然地景依據文化資產保存法可分為那些類別？
臺北市動物保護處產業保育組 臺北市野雁保護區公告範圍為何？
臺北市動物保護處產業保育組 國內保育類野生動物產製品需同時加以登、註記管理的物種為何？
臺北市動物保護處產業保育組 進入關渡或北投石自然保留區是否要申請？
臺北市動物保護處產業保育組 請問華江雁鴨自然公園每年可以觀賞雁鴨的時間為何？在自然公園哪裡最適合觀賞到雁鴨？
臺北市動物保護處產業保育組 請問持有象牙的雕刻品是否要辦理登記？
臺北市動物保護處產業保育組 如何申辦臺北市寵物業許可證？申請對象為何？現行收費標準如何？如業者未申辦寵物業許可證而違規營業，有無罰則？
臺北市政府工務局 近百年來，臺北市是否曾有發生土壤液化之案例?
臺北市政府工務局 若我家坐落在中度土壤液化潛勢區範圍，我該怎麼辦？
臺北市政府工務局 若恰巧我家位於兩種不同液化潛勢邊界，應該如何判別?
臺北市政府工務局 其他的國家也有公開類似的土壤液化潛勢圖嗎？
臺北市政府工務局 公開土壤液化潛勢圖的目的？
臺北市政府工務局 土壤液化潛勢圖精度所代表意義？
臺北市政府工務局 土壤液化潛勢圖要怎麼看？
臺北市政府工務局 土壤液化潛勢圖是如何做出來的？
臺北市政府工務局 可以在土壤液化潛勢範圍內新建建築嗎？
臺北市政府工務局 地震時土壤液化潛勢區域就一定會發生液化嗎？
臺北市政府工務局 土壤液化為什麼通常不易造成人命危害？
臺北市政府工務局 什麼是土壤液化？
臺北市政府工務局 潛勢圖中「非本圖所示資料精度區域」所代表的意義為何？
臺北市政府工務局 有關「臺北市工程專家諮詢服務團」及「臺北市水土保持服務團」提供諮詢時間、電話、項目等事項為何？
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】每胎2萬元的生育獎勵金，請問要帶什麼證件去戶政事務所領錢？
臺北市政府民政局人口政策科 【第3胎】臺北市第3胎（含）以上鼓勵生育措施
臺北市政府民政局人口政策科 外國人士如何申請中華民國國籍？及申辦中華民國身分證之資格？
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】臺北市生育獎勵金及育兒津貼單一窗口Q&A
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】臺北市育兒津貼與內政部父母未就業家庭育兒津貼比較表
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】請問每胎2萬元生育獎勵金從什麼時候開始發，在哪裡領？
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】每胎2萬元的生育獎勵金，設籍時間要怎麼算？從100年開始嗎？
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】每胎2萬元的生育獎勵金，如果是單親媽媽或未婚媽媽可以領嗎？
臺北市政府民政局人口政策科 【助妳好孕】從外縣市或臺北市別的地方遷進來，也可以領每胎2萬元的生育獎勵金嗎？
臺北市政府民政局人口政策科 臺北市催生，推出「助妳好孕」專案！
臺北市政府民政局人口政策科 【新移民】新移民（外籍配偶）持有居留證後，至取得身分證之辦理程序？應備文件為何？
臺北市政府民政局宗教禮俗科 辦理寺廟申請不動產抵押貸款許可
臺北市政府民政局宗教禮俗科 辦理寺廟申請處分或變更不動產許可
臺北市政府民政局宗教禮俗科 若想申請傑出市民，應要如何申請？應備文件為何？
臺北市政府民政局宗教禮俗科 如何辦理寺廟登記？
臺北市政府民政局宗教禮俗科 請問各區公所法律諮詢時間及地點
臺北市政府民政局宗教禮俗科 宗教財團法人會計諮詢？
臺北市政府民政局宗教禮俗科 如何辦理祭祀公業、神明會之土地清理？
臺北市政府民政局宗教禮俗科 如何申請祭祀公業法人設立
臺北市建築管理工程處施工科 何處可查詢工地、道路及室內裝修施工時間的法規?
臺北市建築管理工程處施工科 建築工地可以施工之時間為何?
臺北市建築管理工程處施工科 如何分析建材用料及其設備？
臺北市建築管理工程處施工科 交屋時應注意之事項為何？
臺北市建築管理工程處施工科 設立購屋服務台的目的為何?
臺北市建築管理工程處施工科 建管處的購屋服務包括哪些項目?（購屋服務電話：27258383）
臺北市建築管理工程處施工科 市民因鄰房有新建工程，近來有自稱專業公會技師要對本人建物施作鑑定，是否需配合辦理？
臺北市建築管理工程處施工科 購買預售屋如有違約情形該如何辦理?
臺北市建築管理工程處施工科 建築物施工中，如有鷹架或材料等物品占用鄰地，應如何處理?
臺北市建築管理工程處施工科 如新建工程施工造成房屋損壞，如何處理？
臺北市建築管理工程處施工科 如何申請從事廢土棄置場、管轄單位為何？
臺北市公共運輸處一般運輸科 小型復康巴士如何預約訂車?管理規定為何?
臺北市公共運輸處一般運輸科 小型復康巴士接駁車
臺北市公共運輸處一般運輸科 目前北市有幾條共乘計程車路線？由誰經營？
臺北市公共運輸處一般運輸科 如有「士林-陽明山」計程車共乘營運及服務問題應如何反映洽詢？
臺北市公共運輸處一般運輸科 「士林-陽明山」計程車共乘人數？最長等候時間？
臺北市公共運輸處一般運輸科 無障礙計程車可搭乘人數(含輪椅及一般乘客)？
臺北市公共運輸處一般運輸科 無障礙計程車隊與車輛數為何？
臺北市公共運輸處一般運輸科 無障礙計程車駕駛人資格？
臺北市公共運輸處一般運輸科 無障礙計程車如何叫車？有何資格限制？
臺北市公共運輸處一般運輸科 目前本處受理之人民申請案件中，所提供全程式網路服務項目為何？
臺北市公共運輸處一般運輸科 外縣市身心障礙民眾欲搭乘臺北市小型復康巴士，資格為何？
臺北市公共運輸處一般運輸科 民眾搭乘計程車該如何維護自身權益？
臺北市公共運輸處一般運輸科 100年6月1日起計程車隊無法提供車資折扣，影響乘客權益。
臺北市公共運輸處一般運輸科 搭程計程車時，請司機開後車箱放置物品，是否有規定要付費？
臺北市公共運輸處一般運輸科 索取敬老愛心車隊車資收據用途為何?
臺北市公共運輸處一般運輸科 若家人有必要陪同身障者坐復康巴士，需另加費用嗎?
臺北市公共運輸處一般運輸科 計程車是否可接受使用信用卡支付車資？
臺北市公共運輸處一般運輸科 計程車車行與計程車運輸合作社有何差異性？
臺北市公共運輸處一般運輸科 捷運公車雙向轉乘時間限制
臺北市公共運輸處一般運輸科 我要搭船一日遊，市政府對此一行程有何規劃建議
臺北市公共運輸處一般運輸科 申請個人計程車行，有何資格條件限制？如何申請？
臺北市公共運輸處一般運輸科 計程車客運服務業開業申請應備申請文件為何?
臺北市公共運輸處一般運輸科 計程車運輸合作社申請社員入社應準備哪些申請文件?
臺北市公共運輸處一般運輸科 貓空纜車營運時間為何?
臺北市公共運輸處一般運輸科 是否有專門為外國人士所設置的叫車專線?
臺北市公共運輸處一般運輸科 搭乘計程車如何確定跳表是沒有問題的?
臺北市公共運輸處一般運輸科 如有計程車強佔地盤該如何處理?
臺北市公共運輸處一般運輸科 計程車運輸合作社申請社員退社應準備哪些文件?
臺北市公共運輸處一般運輸科 營業車輛汰舊換新延期申請(僅針對計程車客運業辦理)應備申請文件為何?
臺北市政府交通局交通治理科 鄰里交通環境改善計畫執行程序安排
臺北市政府交通局交通治理科 市民所屬車輛遭於車體明顯處張貼「移車勸導單」後，若該車輛仍有使用需求，後續應如何處理？
臺北市政府交通局交通治理科 哪些車輛能夠/需要辦理行駛市區道路的臨時通行證？
臺北市政府交通局交通治理科 什麼是仰德大道臨時通行條，怎麼申請？
臺北市政府交通局交通治理科 陽明山仰德大道之替代路線。
臺北市政府交通局交通治理科 申請使用道路舉辦臨時活動保證金何時繳交?
臺北市政府交通局交通治理科 申請使用道路舉辦臨時活動應備齊哪些資料？
臺北市政府交通局交通治理科 利用道路舉辦臨時活動不得借用之範圍為何?
臺北市政府交通局交通治理科 申請利用道路舉辦臨時活動有沒有參考資料可以下載（交通局的部分）？
臺北市政府交通局交通治理科 使用道路舉辦臨時活動，應於何時提出申請?（交通局的部分，文化局請自行另洽）
臺北市政府交通局交通治理科 借用道路舉辦臨時活動適用之活動內容為何?
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 液體土壤改良劑要如何領用？有無提供容器？有無限量？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 液體土壤改良劑是否為焚化廠自行製作？是如何產製的？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 民眾參與內湖垃圾焚化廠廢棄物進廠檢查作業注意事項？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 內湖垃圾焚化廠葫蘆洲運動公園游泳池開放時間？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 如何申請內湖垃圾焚化廠垃圾代焚化處理？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 內湖垃圾焚化廠葫蘆洲運動公園免費使用對象，其身分證明為何不能用影印本？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 內湖垃圾焚化廠葫蘆洲運動公園游泳池免費使用之對象，如兒童無身分證時怎麼辦？
臺北市政府環境保護局內湖垃圾焚化廠 內湖垃圾焚化廠戴奧辛排放濃度檢測日期及檢測內容相關資訊是否公開？
臺北市政府地政局地價科 臺北市住宅價格指數編製發布之指數項目為何？
臺北市政府地政局地價科 臺北市政府為何要編製住宅價格指數？希望達到什麼樣的效果？
臺北市政府地政局地價科 住宅價格指數如何作為買房的參考？
臺北市政府地政局地價科 何謂「住宅價格指數」？
臺北市政府地政局地價科 不動產成交案件實價登錄之申報義務人為何？
臺北市政府地政局地價科 買賣案件之實價登錄，可否於買賣登記案件送地政事務所收件時一併申報？
臺北市政府地政局地價科 是否所有受理申報登錄之實際資訊，皆會對外公開？公開的方式為何?會不會洩漏個人隱私？
臺北市政府地政局地價科 臺北市實價登錄申報義務人之主管單位為何？
臺北市政府地政局地價科 如果申報後發現原申報登錄資料有誤，可否申請更正原申報內容？應如何更正？
臺北市政府地政局地價科 主管機關如何確認申報資訊之真實性？
臺北市政府地政局地價科 申報登錄後，買賣案件有哪些資訊及內容可供民眾查詢？
臺北市政府地政局地價科 買賣案件的申報原則為何？
臺北市政府地政局地價科 預售屋已經由代銷業在契約屆滿時申報過的案件，辦理買賣移轉登記後，是否仍需要申報？由誰申報？
臺北市政府地政局地價科 依不動產成交案件實際資訊申報登錄及查詢收費辦法規定，代銷業者於辦理分設營業處所備查時應檢附代銷契約書，以配合實價登錄作業所需，該代銷契約書是否有統一格式?
臺北市政府地政局地價科 如果買賣完即出國無法於規定時間內申報，可否申請暫緩申報？
臺北市政府地政局地價科 同一買賣案件，權利人(買方)、地政士及不動產經紀業是否皆有申報責任？
臺北市政府地政局地價科 數人共同承買的不動產，誰要負責申報?
臺北市政府地政局地價科 可以將填妥之申報書郵寄至地政事務所申報登錄處辦理嗎？
臺北市政府地政局地價科 假設買賣案件於101年9月1日登記完畢，該買賣案件申報登錄期限之最後一日為何？
臺北市政府地政局地價科 如果已於線上填寫表單(網路登錄)，但無自然人憑證（或工商憑證），應如何臨櫃申報？
臺北市政府地政局地價科 如何得知自然人憑證或工商憑證線上申報登錄的操作程序？
臺北市政府地政局地價科 不動產租賃成交案件若為未登記建物須申報登錄嗎？
臺北市政府地政局地價科 不動產租賃成交案件若未透過不動產經紀業者成交，是否須申報？
臺北市政府地政局地價科 什麼情形要申報登錄成交資訊?申報登錄之期限為何？
臺北市政府地政局地價科 如何申報登錄不動產成交案件實際資訊？
臺北市政府地政局地價科 公告土地現值與土地標售價格為何有所差異？
臺北市政府地政局地價科 公告土地現值為何要接近一般正常交易價格？
臺北市政府地政局地價科 如何查詢物價指數？
臺北市政府地政局地價科 如何查詢本市公告地價與公告現值？
臺北市政府地政局地價科 市地重劃前後地價如何查估評定，其作用為何？又與公告土地現值關係如何？
臺北市政府地政局地價科 已規定地價之土地辦理分割或合併時，其地價應如何辦理分算？
臺北市政府地政局地價科 原規定地價及前次移轉現值應如何認定？登記謄本無該項資料時，應如何查詢？
臺北市政府地政局地價科 公告土地現值是怎麼產生的？
臺北市政府地政局地價科 如何查詢開業登記之不動產估價師事務所？
臺北市政府地政局地價科 申請不動產估價師開業登記,應檢附那些證明文件？
臺北市政府地政局土地開發科 什麼是區段徵收?
臺北市政府地政局土地開發科 市地重劃之意義？
臺北市政府地政局土地開發科 民眾如何自行辦理市地重劃？
臺北市政府地政局土地開發科 辦理區段徵收地區是否有禁止興建房屋之規定?
臺北市政府地政局土地開發科 自辦市地重劃有哪些獎勵、優惠？
臺北市政府地政局土地開發科 市地重劃相關業務應向那個機關詢問？
臺北市政府地政局土地開發科 抵價地總面積是多少?
臺北市政府地政局土地開發科 對重劃計畫書有異議應如何處理？
臺北市政府地政局土地開發科 重劃區內應行拆遷之土地改良物及墳墓如何處理？
臺北市政府地政局土地開發科 區段徵收範圍內之私有土地所有權人可選擇之補償方式為何?
臺北市政府地政局土地開發科 區段徵收土地補償費應於何時發給?
臺北市政府地政局土地開發科 重劃後土地分配位置之依據？
臺北市政府地政局土地開發科 如何申請發給抵價地?
臺北市政府地政局土地開發科 土地所有權人對土地分配結果有異議應如何處理?
臺北市政府地政局土地開發科 重劃前土地已辦竣登記之他項權利及限制登記如何處理？
臺北市政府地政局土地開發科 建築改良物徵收補償費、農作改良物徵收補償費及土地徵收遷移費如何查估補償?
臺北市政府地政局土地開發科 區段徵收土地、農作改良物、合法建築物補償費或違章建築拆遷處理費，其所有權人逾期不領取應如何處理?
臺北市政府地政局土地開發科 重劃區抵費地是否能直接向土地開發總隊購買？
臺北市政府地政局土地開發科 本市重劃區抵費地辦理公開招標，投標人資格？
臺北市政府地政局土地開發科 重劃負擔總費用證明書如何補發及更名？
臺北市政府地政局土地開發科 如發現區段徵收開發區工程施工阻礙交通、噪音擾鄰或挖損鄰近中油、自來水、電力、電信、瓦斯、有線電視等管線或建物等情形應如何反映？
臺北市政府地政局土地開發科 如發現重劃區工程施工阻礙交通、噪音擾鄰或挖損鄰近中油、自來水、電力、電信、瓦斯、有線電視等管線或建物等情形應如何反映？
臺北市政府地政局土地開發科 市地重劃有什麼效益？
臺北市立圖書館 如何知道各項認證課程或活動之訊息?
臺北市立圖書館 如何進行線上辦證
臺北市立圖書館 請問圖書館是否有提供無線上網服務？
臺北市立圖書館 圖書館的開放時間為何?
臺北市立圖書館 兒童室的開放時間為何?
臺北市立圖書館 期刊（雜誌）可以外借嗎?
臺北市立圖書館 請問臺北市圖書館是否提供學生參加公共服務的機會？請問國中生可不可以參加服務?相關報名及手續如何?
臺北市立圖書館 何謂家庭圖書證？如何申請？
臺北市立圖書館 圖書資料遺失或毀損，該如何賠償?
臺北市立圖書館 館際合作的服務項目有哪些?
臺北市立圖書館 可否代為向他館借書?
臺北市立圖書館 為何未收到「預約書到館通知」電子郵件？館方有否確保「預約書到館通知」電子郵件寄送成功之機制？如沒有寄送成功時，將會如何處理？
臺北市立圖書館 如何查詢圖書資料的預約狀態？
臺北市立圖書館 申辦悠遊卡借閱證的地點有哪些？
臺北市立圖書館 辦理借閱證需要帶什麼證件?
臺北市立圖書館 辦理借閱證需要費用嗎?
臺北市立圖書館 借閱證遺失時應如何辦理?
臺北市立圖書館 悠遊卡借閱證遺失該如何掛失？
臺北市立圖書館 圖書資料借閱逾期時，會如何處罰?
臺北市立圖書館 書可以借多久?
臺北市立圖書館 如何申請「臺北市終身學習證書」或「臺北市終身學習楷模證書」?
臺北市立圖書館 終身學習護照協辦單位之各項課程活動是否可提供「公務人員終身學習護照」認證?
臺北市立圖書館 如何申請補發「臺北市終身學習護照」?
臺北市立圖書館 為什麼「館藏查詢系統」會出現「Sessionhastimedout.PleaseclickOKtostartanewOPACsession」訊息？
臺北市立圖書館 請問可以安裝自行攜帶的軟體於圖書館的電腦上使用嗎？
臺北市立圖書館 館際合作的申請費用如何計算?
臺北市立圖書館 本館沒有收藏的期刊文獻，是否可提出館際複印，申請他館期刊文獻複印服務?
臺北市立圖書館 認證章及認證時數是否可以補算?
臺北市立圖書館 如何成為「臺北市終身學習護照」協辦單位?
臺北市立圖書館 圖書館是否保存過期報紙?
臺北市立圖書館 圖書狀態顯示在「新到圖書區」的圖書可以預約嗎？
臺北市立圖書館 預約書如何通知？
臺北市立圖書館 如果想借其他分館的書，一定要到那個分館借嗎？
臺北市立圖書館 如何辦理圖書預約?
臺北市立圖書館 借閱證可以請人代借嗎?
臺北市立圖書館 辦理悠遊卡借閱證需要費用嗎？
臺北市立圖書館 辦理悠遊卡借閱證有身分限制嗎？
臺北市立圖書館 到圖書館看書需要申辦借閱證嗎?
臺北市立圖書館 小朋友沒有身分證，要辦理借閱證時要帶什麼證件?
臺北市市場處攤販科 如何申請建國假日藝文特區攤位？
臺北市市場處攤販科 何謂臺北市夜市食材登錄平台?
臺北市市場處攤販科 新申請攤販證須準備哪些資料？
臺北市市場處攤販科 有證攤販申請變更許可證名義、營業地點或營業項目，應準備哪些資料？
臺北市市場處攤販科 騎樓或道路用地有政府核准之有證攤販營業時，土地所有權人可否請求廢止其攤販營業許可證？須依何種程序辦理？
臺北市市場處攤販科 如何申請建國玉市攤位？
臺北市政府教育局國小教育科 【國小轉學】若新生於學期中擬轉入額滿學校之規定如何?
臺北市政府教育局國小教育科 【國小轉學】臺北市國小轉學應如何辦理(分兩種外縣市轉本市及同一市區)?
臺北市政府教育局國小教育科 如果小朋友的學區是「額滿學校」，跟一般學校在分發上有什麼不同嗎？
臺北市政府教育局國小教育科 小朋友符合哪些條件，可以「優先」分發至「額滿學校」？
臺北市政府教育局國小教育科 小朋友的哥哥、姊姊已經在「額滿學校」就讀，小朋友可以直接分發「額滿學校」嗎？
臺北市政府教育局國小教育科 【優先分發】如果小朋友不符合優先分發條件，是不是就不能就讀「額滿學校」？
臺北市政府教育局國小教育科 【國小轉學】請問國小學生如何辦理轉學進入臺北市學校？
臺北市政府教育局國小教育科 經過臺北市政府教育局鑑定核准之「暫緩入學」新生，在緩讀一年後，應如何進入國小？
臺北市政府教育局國小教育科 【戶籍】雙方父母正在辦理離婚，孩子面臨就學，請問戶籍無法辦理遷移如何入學?
臺北市政府教育局國小教育科 【戶籍】就讀臺北市公立國民小學，有無設籍多久的限制？
臺北市政府教育局國小教育科 【戶籍】若是住在公家宿舍、眷村宿舍，如何計算設籍日？（如果沒有門牌或是未報戶籍者？）
臺北市政府教育局國小教育科 國小額滿學校優先入學資格是否對房屋所有權狀大小作評估?另外是否為自有住宅者為優先分發?
臺北市政府教育局國小教育科 持有老舊合法房屋但未申請建造、所有權狀者，其子女如何進入國小就學？
臺北市政府教育局國小教育科 國小新生入學入學通知單何時收到？如尚未收到入學通知單應向哪個單位接洽？
臺北市政府教育局國小教育科 在3月20日（基準日）之後到6月2日（新生報到日）之間才遷戶籍者，應如何辦理國小新生「入學手續」？
臺北市政府教育局國小教育科 若無法進入學區內之額滿學校時，如何瞭解學區內改分發學校有哪些可供家長選擇？
臺北市政府教育局國小教育科 小朋友未滿6足歲可否入學？
臺北市政府教育局國小教育科 何謂「非學校型態實驗教育」？其方案內涵為何？（一般生在家教育方案）
臺北市政府教育局國小教育科 何謂「大學區學校」？如何申請？要遷戶籍嗎？
臺北市政府教育局國小教育科 沒有收到5月19日前區公所發出之「國小適齡兒童入學通知單」又錯過6月2日國小新生報到日，如何辦理入學報到？
臺北市政府教育局國小教育科 若無法進入學區內之額滿學校時，如何瞭解學區內有哪些改分發學校可供家長選擇？(國小)
臺北市政府教育局國小教育科 因直系二(三)親等持有兩戶（以上）房屋所有權狀，致父母無法共同設籍於額滿學校學區，其子女是否可以優先分發進入額滿學校？
臺北市政府教育局國小教育科 若家長持有向政府購買不可買斷之國宅租賃證明，其子女是否具備優先分發入學資格?
臺北市政府教育局國小教育科 父母均持有身心障礙手冊之學童，可申請就讀額滿學校嗎？
臺北市政府教育局國小教育科 要怎麼知道小朋友的學區在哪裡？
臺北市政府教育局國小教育科 長子（女）讀「改分發學校」時，次子（女）可否申請就讀非學區之改分發學校？（新生部分）
臺北市政府教育局國小教育科 什麼時候會辦理「額滿學校」優先分發資格審查？
臺北市政府教育局國小教育科 小朋友幾歲的時候可以進入小學就讀？
臺北市政府教育局國小教育科 長子（女）就讀學區內學校，因學區鄰里重劃導致次子（女）無法就讀同一學校1年級，該怎麼辦？
臺北市政府教育局國小教育科 本市針對班級自治費、班級經營費及家長會費等代收代辦費用之收取相關法源依據及收取方式？
臺北市政府教育局國小教育科 如已通過非學校實驗教育申請，可否放棄申請回原學校上課？（一般生在家教育方案）
臺北市政府教育局國小教育科 請問臺北市有哪些國小有附設補校？
臺北市政府教育局國小教育科 【低收入戶】北市低收入子女就讀國中小各級學校學雜費、書籍、簿本有無補助？(國教科)
臺北市政府公務人員訓練處 學員於研習期間如何申請手語翻譯或聽打服務？
臺北市政府公務人員訓練處 公訓處有無提供身障者專用停車位？
臺北市政府公務人員訓練處 如何下載學員異動表？
臺北市政府公務人員訓練處 參訓異動原則＿基層主管班
臺北市政府公務人員訓練處 報名後選員的標準為何？
臺北市政府公務人員訓練處 任何人皆能線上報名平日公假班期嗎？
臺北市政府公務人員訓練處 報名參加本處平日公假班之流程為何？
臺北市政府公務人員訓練處 若是報名已截止，可否取消報名？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)開班前如何申請班期異動(轉班、延期、取消報名)？
臺北市政府公務人員訓練處 調訓後若不克前來參訓，該如何處理？
臺北市政府公務人員訓練處 若因天災(如:颱風)臺北市以外居住地宣佈不上班不上課，是否仍要至公務人員訓練處上課？
臺北市政府公務人員訓練處 行政系列班級在開班前是否仍可補報名？
臺北市政府公務人員訓練處 原本調訓之學員由A機關調至B機關，今該學員無法參加所調訓的班期，請問是否可由B機關派員遞補？
臺北市政府公務人員訓練處 研習結束後是否提供公務人員終身學習時數，何時可以取得時數，要到哪裡查詢？
臺北市政府公務人員訓練處 退休人員是否可以報名參加本處所辦理的平日公假班期？
臺北市政府公務人員訓練處 何謂行政系列、發展系列班期？如何報名？
臺北市政府公務人員訓練處 可否重覆報名同一班期？
臺北市政府公務人員訓練處 本府替代役同仁是否可以報名參加本處平日公假班期？
臺北市政府公務人員訓練處 機關人事可以查詢單位同仁的受訓紀錄嗎？
臺北市政府公務人員訓練處 機關人事如何增修機關同仁的基本資料？
臺北市政府公務人員訓練處 人事人員或學員可以查詢到尚未調訓班期的課表及名冊嗎？
臺北市政府公務人員訓練處 如何得知本單位同仁報名是否錄取？
臺北市政府公務人員訓練處 機關人事報名時輸入身分證字號，為何等很久才帶出學員資訊？
臺北市政府公務人員訓練處 學員身分證字號錯誤應如何修改？
臺北市政府公務人員訓練處 臺北e大實體班期專區相容之IE瀏覽器版本為何？
臺北市政府公務人員訓練處 局處訓練業務承辦人忘記密碼怎麼辦？
臺北市政府公務人員訓練處 為什麼我進入臺北e大後會轉至”研習時數認證”設定頁面？
臺北市政府公務人員訓練處 至公務人員訓練處交通情形？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之假日英語工作坊研習對象為何？是否有年齡限制？
臺北市政府公務人員訓練處 無法登入會員？
臺北市政府公務人員訓練處 任何人都可以報名臺北e大上課嗎?
臺北市政府公務人員訓練處 在臺北e大取得的學習時數,是否可以登錄為公務人員終身學習時數?
臺北市政府公務人員訓練處 加入臺北e大會員是否需要付費?不加入會員能否看到課程?
臺北市政府公務人員訓練處 如何聯繫臺北e大客服?
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之夜間英日韓語班研習對象為何？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)開班後如要申請轉班、延期或退班，請問如何辦理？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)學員如何申請進修補助費？
臺北市政府公務人員訓練處 因天災（如颱風）若臺北市以外居住地宣布不上班不上課，是否仍須至公務人員訓練處上假日夜間班期的課？
臺北市政府公務人員訓練處 臺北市議會同仁及議員助理可否以市府同仁身分報名參加公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)？收費標準為何？
臺北市政府公務人員訓練處 捷運公司同仁可否以市府同仁身分參加公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)？收費標準為何？
臺北市政府公務人員訓練處 市府退休人員可以報名公務人員訓練處所開辦之何種自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)？收費標準為何？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)，如何辦理請假？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)可否中途插班上課？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處所開辦之自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)有何優惠方案？
臺北市政府公務人員訓練處 自費班期(假日英語工作坊、夜間英日韓語班)要怎麼報名、繳費呢？
臺北市政府公務人員訓練處 申請使用公務人員訓練處場地，是否須預付保證金？
臺北市政府公務人員訓練處 公務人員訓練處門禁限制為何?
臺北市政府公務人員訓練處 請問個人可以租借公務人員訓練處場地嗎？
臺北市政府客家事務委員會 如何閱覽客家文化季刊？
臺北市政府客家事務委員會 何謂「臺北客家義民嘉年華」？
臺北市政府客家事務委員會 臺北市客家圖書影音中心收藏內容為何？
臺北市政府客家事務委員會 臺北市客家圖書影音中心開放借閱時間？
臺北市政府客家事務委員會 如何申請「本市優異客家藝文團體推廣客家文化計畫」補助？
臺北市政府客家事務委員會 如何申請「本市個人或團體辦理客家文化語言相關研習計畫」補助？
臺北市政府客家事務委員會 如何申請「本市國中、小學推行客家語傳承及文化推廣活動」補助？
臺北市政府客家事務委員會 客委會志工的工作性質及內容是什麼?值班時間?
臺北市政府客家事務委員會 客家各會館的地址及開放時間?
臺北市公共運輸處綜合規劃科 我常常遇到驗票機故障無法感應，請問有任何改善措施嗎？司機似乎都不知道不得強迫乘客投現之規定，應如何處理？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 本市敬老悠遊卡相關業務權管單位為何？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 搭乘臺北市聯營公車時，悠遊卡或一卡通感應失敗時，應如何處理？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 搭乘臺北市聯營公車時身上悠遊卡或一卡通餘額不足，也沒有零錢，該如何處理？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 悠遊聯名卡、一卡通聯名卡是否可於臺北市聯營公車自動加值？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心、愛心陪伴悠遊卡如何申辦?
臺北市公共運輸處綜合規劃科 外縣市身心障礙者享有愛心、愛心陪伴悠遊卡補貼優惠嗎?
臺北市公共運輸處綜合規劃科 外縣市身心障礙者搭乘公車、捷運可以購買愛心、愛心陪伴悠遊卡使用嗎?
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心悠遊卡遺失怎麼辦？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心悠遊卡，遺失或損壞應備何文件重新辦理？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心悠遊卡有使用期限嗎?
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心陪伴卡單獨使用有優待嗎?
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心悠遊卡上車不能刷怎麼辦？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 愛心悠遊卡每月免費點數或票卡內自行加值之金額該如何查詢(含欲查詢是否有扣款錯誤之情形)？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 如果搭乘公車刷記名學生悠遊卡發現扣款異常等情形該怎麼辦？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 原本設定的學生悠遊卡身分優惠效期到期後，若因升學、延後畢業等因素仍有學生身分，該如何繼續享有學生票價優惠？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 我已經有數位學生證或校園學生證悠遊卡，還需要購買新一代學生悠遊卡嗎？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 新一代學生悠遊卡學生票價優惠效期到何時？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 新一代學生悠遊卡售價為多少？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 新一代學生悠遊卡如何享有學生票價優惠？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 申請學生悠遊卡記名服務需要哪些資料？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 我已經有晶片學生悠遊卡，還需要購買新一代學生悠遊卡嗎？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 我可以申請幾張記名學生悠遊卡？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 為什麼學生悠遊卡要改記名發行？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 民眾如要申訴非本市轄管公路客運業者，如飛狗巴士、大有巴士或葛瑪蘭客運業者等(行經台北市路段客運業者)，公運處也可以代收嗎?如不行，可否告知管轄單位
臺北市公共運輸處綜合規劃科 市府轉運站與周邊基地之連通方式為何？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 反映低地板公車內部設計不良、座位設置不當、乘車座位變少
臺北市公共運輸處綜合規劃科 若在搭乘公車時，一般悠遊卡遭鎖卡時，該如何處理？並可請誰協助解卡？
臺北市公共運輸處綜合規劃科 若敬老（一）或愛心（一）悠遊卡片儲值金額不足，可以享有市政府補貼優惠嗎？
臺北市職能發展學院 是否可申請訓練津貼、生活補助等？
臺北市職能發展學院 失業勞工參加職訓可否申請訓練津貼或生活補助？
臺北市職能發展學院 有下列何種情形則不可申請職業訓練生活津貼？
臺北市職能發展學院 具何種身分參加全日制職能培育可請領『就業保險法』之職業訓練生活津貼？
臺北市職能發展學院 生活津貼有幾種？可以同時請領嗎？
臺北市職能發展學院 我如果受訓期間找到工作了，還可以領取職訓生活津貼嗎？
臺北市職能發展學院 為何我的特定對象職訓生活津貼一直沒下文？
臺北市職能發展學院 我們公司想在貴學院徵才，應該如何辦理？
臺北市職能發展學院 在學院受完訓，你們會提供學員就業機會嗎？
臺北市職能發展學院 戶籍非設籍臺北市可否參加職能培育？
臺北市職能發展學院 報名及受訓需要繳費嗎？
臺北市職能發展學院 報名臺北市職能發展學院職能培育暨職能進修課程後，何時會知道是否錄取？
臺北市職能發展學院 職能發展學院有開哪些職類（班）？
臺北市職能發展學院 職能培育是否需要費用？
臺北市職能發展學院 職能培育何時招生？
臺北市職能發展學院 何為中高齡？
臺北市職能發展學院 目前正在進行招生作業的職能培育上課時間是白天或晚上？
臺北市職能發展學院 畢業證書遺失怎麼報名職能培育或進修課程？戶籍謄本可以代替嗎？
臺北市職能發展學院 臺北市職能發展學院場地租借需本人親至現場辦理嗎？
臺北市職能發展學院 有關臺北市職能發展學院場地租借事宜?
臺北市職能發展學院 有關丙級學科即測即評技術士技能檢定之相關資訊可由何處查詢？
臺北市職能發展學院 臺北市職能發展學院場地租借費用多少？
臺北市職能發展學院 技能競賽相關訊息資料，該如何取得？
臺北市交通管制工程處設施科 臺北市自行車道規劃方式為何?
臺北市交通管制工程處設施科 自行車騎乘於人行道之「人車共道」規定為何？
臺北市交通管制工程處設施科 紅線禁止停車時間為何？
臺北市交通管制工程處設施科 假日黃線路段開放停車，是否有相關網頁可供查詢？
臺北市交通管制工程處設施科 家長接送區標誌牌面上規定「上課期間」禁止停車，「上課期間」指的是什麼？
臺北市交通管制工程處設施科 請問住家出入口可以申請劃設紅線嗎？
臺北市交通管制工程處設施科 請問停車場出入口可以申請劃設紅線嗎？
臺北市交通管制工程處設施科 請問如何申請設置臺北市標誌、標線與號誌呢？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  如何檢舉違規藥物、化粧品？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  民眾打電話至1999反映攝食之後，發生噁心、嘔吐、腹瀉等疑似食品中毒症狀要如何處理。
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  販賣口罩、矯正鏡片、隱形眼鏡專用保存盒需要申請證照？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  可以向衛生局檢舉哪些案件？如何檢舉？檢舉時的注意事項？可獲取檢舉獎金嗎？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  藥商執照若遺失或逾期，執照補發或換發申請手續為何?
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  如何檢舉不法藥物？要準備哪些資料？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  化粧品是否有提供免費檢驗？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  反毒海報可在何處索取？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  如何變更藥商執照地址？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  若食品中有異物以及食品不衛生，該如何檢舉？應備哪些文件？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  食品中毒通報電話及傳真是幾號？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  請問如何辦理營養師歇業？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  請問如何辦理營養師異動？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  當消費者與企業經營者因商品或服務發生消費爭議時該如何申訴？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  請問藥物廣告審查費多少錢？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  請問廠商應向哪個單位申請藥物廣告？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  藥商申請藥物〈含藥品及醫療器材〉廣告審查應準備何種文件資料？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  請問藥商、藥局許可執照費多少錢？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  請問藥事人員執業執照費多少錢？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  申請藥商、藥局許可執照應準備何種文件資料？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  藥商申請展期藥物〈含藥品及醫療器材〉廣告審查應準備何種文件資料？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  如果發生食品中毒事件要通報那一個單位？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  什麼是食品中毒？
臺北市政府衛生局食品藥物管理科  我想設立食品工廠，是否有設立標準？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問動物用處方藥品有哪些？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問動物用藥品要如何取得？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 追蹤檢疫期間如果搬家，我可以帶寵物去其他縣市哪些醫院完成檢疫？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 寵物食品包裝標示不清或不完整有法可管嗎?
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問本公司要辦理動物用藥品販賣業許可證，需要填寫哪些文件？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 被咬傷後的免疫治療程序為何？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 被不明或他人養的狗貓咬傷怎麼辦？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 看到不尋常的野生動物，或被野生動物咬傷怎麼辦？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 臺灣真的會出現狗貓的狂犬病病例嗎？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病如何在動物之間傳遞？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 人被染病動物咬到，就一定會發病死亡嗎？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 臺北市施打動物狂犬病疫苗的資訊可由何處得知?連絡電話為何?
臺北市動物保護處防疫檢驗組 臺北市有那些地方可施打人用狂犬病疫苗?
臺北市動物保護處防疫檢驗組 我已接受完整的「抓咬傷前預防接種（3劑）」，在疫區遭受動物咬傷，還需要再接種疫苗嗎？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 如果在國內被動物抓咬傷，我該怎麼辦？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病有什麼症狀？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病的潛伏期有多長？死亡率有多高？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病的流行概況為何？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 如非一般市區道路有疑似神經症狀動物屍體，要進行環境消毒該請誰處理？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 如有疑似神經症狀動物屍體在一般市區道路上，需環境清潔消毒，請洽何單位處理？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問山區免費狂犬病預防注射巡迴時間及地點？如何報名？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問本市平地里區是否辦理免費狂犬病預防注射？平地地區民眾是否能攜帶犬貓到山區施打狂犬病疫苗？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問為何只針對山區地區實施免費狂犬病預防注射？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問動物醫院施打狂犬病苗收費方式？是否有提供補助？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 請問貴單位有施打狂犬病疫苗？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 家中飼養犬貓是否要施打狂犬病疫苗？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 哪些動物會傳播狂犬病病毒？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病的傳染途徑為何？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 什麼是狂犬病？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 家禽流行性感冒如何跨國傳播？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 人流感與家禽流行性感冒有何不同？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 家裡如果有養寵物鳥的人要怎麼預防禽流感？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 出外旅遊如何避免感染禽流感？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 禽流感有沒有藥可治療？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 國人應如何避免感染禽流感？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 那些動物會感染禽流感？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 人類如何感染禽流感病毒？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 家中小狗之狂犬病預防注射証明卡遺失，需至哪單位申請補發?
臺北市動物保護處防疫檢驗組 為防範禽流感，民眾一發現鳥禽死亡時，如何通報及處理方式為何？
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病預防注射
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狂犬病病性鑑定
臺北市動物保護處防疫檢驗組 如何辦理動物疾病病性鑑定申請鑑定診斷
臺北市動物保護處防疫檢驗組 狗咬傷我的腿(或家人)，請問如何知道牠有沒有狂犬病﹖
臺北市動物保護處防疫檢驗組 如何申辦豬瘟疫苗預防注射為何﹖費用多少﹖
臺北市立動物園 持有身心障礙手冊是否還須購買門票？
臺北市立動物園 坐輪椅或推娃娃車於搭遊園列車或參觀大貓熊是否可以免排隊？
臺北市立動物園 是否有人能協助推輪椅？
臺北市立動物園 動物園內為是否為無障礙坡道，室內館動線輪椅是否暢通？
臺北市立動物園 輪椅數量是否足夠？是否需預約？
臺北市立動物園 請問動物園內是否有遊園接駁車？
臺北市立動物園 動物園入園票價?
臺北市立動物園 請問動物園內有提供哪些餐點服務?
臺北市立動物園 動物園位於何處？地址是？
臺北市立動物園 請問什麼是動物認養?可將動物帶回家養嗎？
臺北市立動物園 請問如何可成為動物園的志工？
臺北市立動物園 請問如何申請團體預約導覽？
臺北市立動物園 有關動物資訊哪裡找？
臺北市立動物園 請問導盲犬可進動物園嗎？
臺北市立動物園 當我在動物園園區內拾得或遺失東西時，該怎麼辦？
臺北市立動物園 請問園區有哪些地方可蓋遊園紀念章？
臺北市立動物園 請問在臺北市立動物園購物是否可以使用信用卡或國民旅遊卡？是否有販賣素食餐點？
臺北市立動物園 請問可以從動物園內直接往返搭乘貓空纜車嗎?
臺北市立動物園 動物園開放時間？當天出園後可再度入園嗎？
臺北市立動物園 參觀大熊貓，是否要抽取號碼牌（參觀票券）?假日等候時間行程規劃？
臺北市立動物園 請問動物園園區大門廣場噴泉展示時間為何？
臺北市立動物園 請問可以向動物園索取地圖嗎？
臺北市立動物園 為什麼撿到的動物或家中寵物不可以送給動物園？
臺北市立動物園 請問有沒有建議的遊園行程？
臺北市立動物園 請問動物園全面禁菸嗎？
臺北市立動物園 請問有嬰幼兒特別服務嗎?
臺北市立動物園 為什麼動物園禁止寵物入園呢？
臺北市立動物園 請問有哪些遊客必須遵守的注意事項嗎？
臺北市立動物園 請問到動物園的交通工具及停車資訊？
臺北市立動物園 請問動物園附近有哪些景點，交通路線為何？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 內湖復育園區的前身是什麼?怎麼復育成現在的環保綠地?
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 內湖復育園區地理環境及未來規劃願景?
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 環境保護局山水綠生態公園主要設施？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 參觀山水綠生態公園如何辦理？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 環境保護局山水綠生態公園交通問題？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 欲至福德坑環保復育園區拍攝影片或MV等要如何辦理?
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 環境保護局廢棄物處理場內設置之「山豬窟游泳池」交通問題？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 環境保護局廢棄物處理場內設置之「山豬窟游泳池」開放時間？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 廢棄物處理場內設置之回饋設施中健身房及舞蹈室開放時間？收費標準？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 廢棄物處理場內設置之回饋設施中閱覽室開放時間及是否免費使用？
臺北市政府環境保護局廢棄物處理場 參觀福德坑環保復育園區、廢棄物處理場、廢棄物處理場沼氣發電等設施如何辦理？
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔一般〕參觀焚化廠要如何申請?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔垃圾焚化處理技術〕北投焚化廠之廢水如何處理?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔回饋設施〕小朋友(兒童)如果沒有身分證該如何辦理入場?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔回饋設施〕戶口名簿或戶籍謄本為何不能使用影本?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔回饋設施〕洲美運動公園有何設施?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔廢棄物代處理申請〕處理一般廢棄物及一般事業廢棄物的費用如何計算?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔廢棄物代處理申請〕家戶或非事業廢棄物臨時自行清運或委託處理者如何申請?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔污染防治監測及監督〕北投焚化廠所排放之廢氣、廢水，如何監測?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔垃圾焚化處理技術〕北投焚化廠如何控制戴奧辛排放?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔垃圾焚化處理技術〕北投焚化廠之飛灰如何處理?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 〔垃圾焚化處理技術〕北投焚化廠如何管制空污排放?
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 有物品要銷燬（或機密文件銷燬）如何申請進北投焚化廠焚燒？能否派車搬運？費用標準為何？
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 北投焚化廠是否建立監督機制？環保團體及當地居民代表如何參與？
臺北市政府環境保護局北投垃圾焚化廠 民眾參與北投焚化廠廢棄物進廠檢查作業注意事項？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 路面積淹水查報之權責單位。
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 市區易積水地點疏散避難資料可從何處查詢？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 道路側溝蓋損壞、鬆動、遺失如何反應修復？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 水溝溝體損壞如何反應修復？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 要瞭解市區過去曾積水地點，應如何查詢？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 本市轄區圳溝加蓋供鄰里公園使用設施維護及環境清潔權責問題
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 防火巷排水溝損壞堵塞如何報修？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 市區發生積水時，查報電話為何？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 雨水下水道人孔啟閉，如何申請？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 易積水地區之地下室或停車場如何防範淹水？
臺北市政府工務局水利工程處雨水下水道工程科 住家淹水之受災戶可否尋求救助？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 何謂不動產經紀業？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 如何查詢不動產經紀業及不動產經紀人係登記有案之合法業者？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 該去何處查詢不動產經紀業管理條例相關法規﹖
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 民眾如發現非法之不動產經紀業者或經紀人員從事仲介或代銷業務，應如何處理？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 委託買賣或租賃房地產時，應注意那些事項？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 經許可取得不動產後，如何辦理申請進入臺灣地區？可停留多久期限？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 如何辦理把自己名下房屋轉給大陸籍老婆(現已拿居留證)？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 大陸地區人民（專指自然人）取得不動產物權後，該不動產有何管理限制？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 不動產經紀業者如何辦理停（復）業、營業項目變更(刪減不動產仲介或代銷經紀業其中一項)或取消經營經紀業(刪減不動產仲介及代銷經紀業)、解散備查？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 臺北市政府耕地租佃委員會之組成及任務為何？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 外國人購買臺灣地區不動產有無限制？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 大陸地區人民可否取得臺灣地區之不動產？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 外國人可否購買或繼承臺灣地區不動產？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 出租人不願遵守直轄市或縣（市）政府就房屋租金所為強制減定結果，得否終止租約？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 房屋承租人如何申請房屋租金減定?
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 房屋租金超過法定上限時，得主張強制減定之規定是否全國適用？如承租標的在外縣市時應向何單位申請？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 租屋作辦公室（店面）使用時，如認為房屋租金過高，得否依據土地法第97條規定請求直轄市或縣（市）政府強制減定？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 何謂災歉及歉收？因該事由減免地租之程序為何？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 何謂「土地使用分區」？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 「土地使用分區」應向何單位申請證明或查詢？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 買到「漏水」房子怎麼辦？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 如何避免買到「輻射屋」？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 何謂「定金」？何謂「要約書」？何謂「斡旋金」？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 何謂「成屋履約保證」？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 常聽人說房子「二次施工」是什麼意思？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 房屋銷售廣告與事實不符時應如何處理？相關法令有何規定？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 內政部公告之不動產相關契約書範本及應記載及不得記載事項有那些？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 企業經營者未提供契約審閱期時，消費者得主張何種權利？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 購屋者交付斡旋金應注意那些事項？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 不動產經紀業於何種情況下應向所在地直轄市或縣（市）主管機關申請備查？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 個人是否可以經營不動產仲介或代銷經紀業？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 如何請領「不動產經紀營業員證明」？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 一般人所稱「工業住宅非法住宅」？購買這種房子有何風險？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 一旦發生不動產消費爭議，如何爭取自己應有的權利？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 不動產經紀人證書在何種情況下會被註銷？註銷後可否重新申請？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 耕地租佃爭議之調解、調處，其程序規定為何？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 農業發展條例修正後所訂立之耕地租賃契約，有無耕地三七五減租條例之適用？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 耕地租約登記，如出租人或承租人不會同他方申請登記時，應如何辦理？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 擔任不動產經紀人員應具備那些條件？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 外國人可否申請經紀人證書？
臺北市政府地政局地權及不動產交易科 申請不動產經紀人證書應檢附何種文件？
臺北市政府資訊局設備網路組 申辦市民光纖有什麼優惠方案呢？
臺北市政府資訊局設備網路組 台灣智慧光網公司告知光纖纜線將拉進社區(大樓)，是否屬實？
臺北市政府資訊局設備網路組 該如何申請光纖網路服務
臺北市政府資訊局設備網路組 目前光纖到府案的辦理情形？
臺北市政府資訊局設備網路組 想瞭解光纖到府案的施工進度，該如何查詢？
臺北市政府資訊局設備網路組 請問ADSL與FTTH有何差異性？
臺北市政府資訊局設備網路組 如何洽詢光纖委外廠商？
臺北市政府資訊局設備網路組 台灣智慧光網和市府的關係？
臺北市政府資訊局設備網路組 捷運車站有「臺北公眾區免費無線上網」，那捷運列車呢?
臺北市政府資訊局設備網路組 我用智慧型手機，沒辦「吃到飽」費率，請問我該怎麼使用「臺北公眾區免費無線上網」?
臺北市政府資訊局設備網路組 如果我忘記密碼或是想要修改當初登記的密碼或E-mail，可以利用網站上的功能去修改嗎?
臺北市政府資訊局設備網路組 「臺北公眾區免費無線上網」帳號，可以在其他政府機關的免費無線上網熱點使用嗎？使用時如果遇到問題，要向哪個單位反映？
臺北市政府資訊局設備網路組 如何連線使用「臺北公眾區免費無線上網」?
臺北市政府資訊局設備網路組 我可以邊走邊用「臺北公眾區免費無線上網」嗎?
臺北市政府資訊局設備網路組 無線上網的電磁波會不會很強?會不會影響人體健康?
臺北市政府資訊局設備網路組 臺北公眾區免費無線上網對影音網站有限制嗎?
臺北市政府資訊局設備網路組 我申請了臺北公眾區免費無線上網帳號，一直沒有收到手機認證碼?
臺北市政府資訊局設備網路組 為什麼我在家裡收不到「臺北公眾區免費無線上網」的網路訊號?
臺北市政府資訊局設備網路組 我用智慧型手機上網，感覺比用筆記型電腦或平板電腦要慢?
臺北市政府資訊局設備網路組 為什麼我用「臺北公眾區免費無線上網」服務，一段時間未使用就會斷線？
臺北市政府資訊局設備網路組 市府有無提供免費網路撥接帳號？
臺北市市場處批發市場科 如何搭乘大眾運輸工具抵達臺北花卉批發市場(俗稱台北花市)?
臺北市市場處批發市場科 臺北花卉批發市場(俗稱台北花市)場地配置情形?
臺北市市場處批發市場科 傳統市場禁宰活禽政策，有那些免於屠宰場屠宰之情形？
臺北市市場處批發市場科 消費者如何取得安全衛生禽肉？
臺北市市場處批發市場科 為什麼傳統市場要禁宰活禽？
臺北市市場處批發市場科 各批發市場休市日？
臺北市市場處批發市場科 各批發市場的位置及聯絡電話？
臺北市市場處批發市場科 有關民眾反映第二果菜批發市場內經常有民眾騎機車進入買菜，恐影響其他行走市民之安全，建議應全面禁止機車及腳踏車進入。
臺北市市場處批發市場科 臺北花木批發市場（南區盆花花市）是否有開放攤位予民眾申請？
臺北市動物保護處動物收容組 有關寵物走失之四種協尋方法？
臺北市動物保護處動物收容組 如何去臺北市動物之家？
臺北市動物保護處動物收容組 請問狗狗施打疫苗或植入晶片後，多久可以洗澡？
臺北市動物保護處動物收容組 請問最多能認養幾隻愛心犬貓？
臺北市動物保護處動物收容組 我在我住家附近有撿到幾隻小狗，請問可以送動物之家嗎？
臺北市動物保護處動物收容組 北市動物之家收容動物期限多久後，無人認養會如何處置？
臺北市動物保護處動物收容組 我不想養狗了，可如何處理?
臺北市動物保護處動物收容組 我們家最近要出國，不能照顧狗狗，可以帶去你們那寄放幾天，等我們回來再接回來照顧？
臺北市動物保護處動物收容組 我想去動物之家當志工？
臺北市動物保護處動物收容組 想帶學生到動物之家做校外教學，請問應該如何辦理？
臺北市動物保護處動物收容組 我想認養狗狗(貓咪)，請問需要準備什麼嗎？
臺北市動物保護處動物收容組 請問臺北市政府除臺北市動物之家外，是否有其它提供流浪動物認養場所？是否有固定時間？如欲認養需要準備什麼？
臺北市動物保護處動物收容組 動物之家所收容之動物，其來源對象為何及收容期限有多長？
臺北市動物保護處動物收容組 臺北市動物之家位於何處？怎麼走？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 請說明對於環保義工打掃公園、道路所產生之垃圾將如何處理？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 講習時數如何計算？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 開發行為是否應實施環境影響評估?
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 申請工廠登記，如工廠是租賃的，無法取得水費單如何申辦？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 申請工廠登記，是否都需要申報事業廢棄物清理計畫書？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 環保義工的服務項目是什麼？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 臺北市公害糾紛調處的申請流程?
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 公害糾紛調處費用如何計算收取？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 申請工廠登記，須準備哪些文件？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 申請工廠登記，是否應提送環境影響說明書？
臺北市政府環境保護局綜合企劃科 申請工廠登記，是否應檢附土壤污染檢測評估調查及檢測資料？
臺北市公共運輸處業務稽查科 有關102年7月15日起搭乘公車乘客繫安全帶相關事宜為何?
臺北市公共運輸處業務稽查科 針對民眾要求尋找遺失於公車上物品案件，回復內容。
臺北市公共運輸處業務稽查科 針對民眾反映本市聯營公車任意變換車道，回復內容。
臺北市公共運輸處業務稽查科 針對民眾反映本市聯營公車於公車專用道滯留載客案件，回復內容。
臺北市公共運輸處業務稽查科 針對民眾反映本市聯營公車脫班案件，回復內容。
臺北市公共運輸處業務稽查科 請問本市公車是否有裝設監視器?
臺北市公共運輸處業務稽查科 針對本市聯營公車服務缺失，乘客有何申訴管道反映？
臺北市動物保護處動物救援隊 如非一般市區道路有疑似狂犬病動物屍體，要進行環境消毒該請誰處理？
臺北市動物保護處動物救援隊 如有疑似狂犬病動物屍體在一般市區道路上，需要環境清潔消毒，該洽何單位處理？
臺北市動物保護處動物救援隊 發現疑似不當對待(或虐待)犬隻，如何處理？
臺北市動物保護處動物救援隊 市民登山遇流浪犬如何防止被咬傷？
臺北市動物保護處動物救援隊 動物一直吠叫，造成噪音擾人，可向誰反映？
臺北市動物保護處動物救援隊 在我家後方的防火巷發現一窩幼犬貓一直在叫，可以請你們將牠們帶走嗎？
臺北市動物保護處動物救援隊 我發現有幼犬貓在同一位置一直叫，已經超過3天了，而且叫聲越來越虛弱，都沒看到狗媽媽貓媽媽來帶走怎麼辦？
臺北市動物保護處動物救援隊 我家附近常常有野貓聚集，要如何處理？
臺北市動物保護處動物救援隊 動物救援隊夜間有提供流浪動物管制捕捉服務嗎？如果居家附近的流浪狗都是夜間出沒時該如何處理？
臺北市動物保護處動物救援隊 公園很多人蹓狗，但是都沒有綁繩子，讓牠們隨地大小便，還會追咬路人，我該怎麼辦？
臺北市動物保護處動物救援隊 高架快速道路上有狗亂竄有影響道路行駛安全時，請問如何處理？
臺北市動物保護處動物救援隊 鄰居的狗一直叫吵死人了！可以不要再讓她養狗嗎？
臺北市動物保護處動物救援隊 我家這邊街貓很多，可不可以派人來抓?
臺北市動物保護處動物救援隊 我已經通報捕捉流浪犬很多次了，但是都沒有看到效果?
臺北市動物保護處動物救援隊 何謂犬貓三合一計畫？如何執行？未替犬隻辦理寵物登記及定期注射狂犬病疫苗者，可裁罰多少？我要到何處去辦理寵物登記及施打狂犬病疫苗？
臺北市動物保護處動物救援隊 動物救護車要收費嗎？自己家中動物要使用也可以撥電話通報嗎？
臺北市動物保護處動物救援隊 24小時動物救援電話？台北市24小時的動物醫院有哪些？
臺北市政府環境保護局秘書室 押標金、履約保證金、差額保證金及保固保證金繳納時間為何？-
臺北市政府環境保護局秘書室 環境保護局地址及樓層區域？
臺北市政府環境保護局秘書室 採購案於何時何地開標？
臺北市政府環境保護局秘書室 開標時廠商由何人參加及手續為何？
臺北市政府環境保護局秘書室 得標廠商何時至環保局核對正本文件？
臺北市政府環境保護局秘書室 簽約攜帶物件及文件為何？
臺北市政府環境保護局秘書室 得標廠商何時至環境保護局簽訂契約？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 如何申請臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠博嘉運動公園「游泳池兒童證」？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 木柵廠回饋設施游泳池可免費使用之對象有那些？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 木柵廠回饋設施游泳池開放時段？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 木柵垃圾焚化廠煙道戴奧辛檢測是否建立監督機制？環保團體及當地居民代表如何參與？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 木柵垃圾焚化廠戴奧辛排放濃度檢測日期及檢測內容相關資訊是否公開？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 民眾參與木柵垃圾焚化廠廢棄物進廠檢查作業申請程序？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 民眾參與木柵垃圾焚化廠廢棄物進廠檢查作業資格及限制？
臺北市政府環境保護局木柵垃圾焚化廠 如何向木柵垃圾焚化廠申請垃圾代焚化處理？
臺北市市場處公有零售市場科 公有市場攤位使用費繳納方式？
臺北市市場處公有零售市場科 請問哪個公有零售市場有空攤可供申請短期使用？如何申請？
臺北市市場處公有零售市場科 身心障礙朋友及原住民朋友已向臺北市市場處承租攤位後，因生意清淡經營不善，欲放棄承租權，日後可否再行申請配租空攤？
臺北市市場處公有零售市場科 已申請且經臺北市市場處核准配租公有零售市場空攤，但未於規定期限內完成配租手續，可否展期？
臺北市市場處公有零售市場科 如果承租人死亡，原先承租之攤位是否可以由其子女繼承，須準備甚麼文件？
臺北市市場處公有零售市場科 父母向市場處承租之攤位如何轉讓給兒女，需準備什麼文件？
臺北市市場處公有零售市場科 臺北市公有零售市場有幾個？名稱為何？地址及電話？
臺北市市場處公有零售市場科 請問哪個公有零售市場尚餘有空攤可供承租？
臺北市市場處公有零售市場科 是否可承租士林市場之攤位？
臺北市市場處公有零售市場科 如何申請核發公有零售市場攤（鋪）位證明書？
臺北市市場處公有零售市場科 身心障礙朋友及原住民朋友向臺北市市場處承租之攤位有何不同限制？
臺北市建築管理工程處建照科 如欲向建築管理工程處查詢土地是否為建築執照法定空地應檢附哪些資料？
臺北市建築管理工程處建照科 請問陽台補登應檢附哪些文件？
臺北市建築管理工程處建照科 「騎樓」是否可以設置座椅或營商等？
臺北市建築管理工程處建照科 一樓想變更為停車空間供自家車停車使用，要不要申請？如何申請。
臺北市建築管理工程處建照科 頂樓因屋齡老舊防水功能喪失導致漏水，而在屋頂加蓋四周只有柱子沒有牆壁的鐵棚，需不需要申請執照，如何申請？
臺北市建築管理工程處建照科 請問如何申請合法房屋證明?
臺北市建築管理工程處建照科 農舍整修申請方式及應備文件
臺北市建築管理工程處建照科 若民眾自行要把空屋拆除(非違章建築)，是否要申請拆除許可，及應備文件?
臺北市政府教育局人事室 學校教評會在檢討超額教師時,正在留職停薪的教師是否受保障而不在檢討之列
臺北市政府教育局人事室 想請教關於市內教師超額是否有良好的解決方案。【人】
臺北市政府教育局人事室 有關本局中小學代理代課系統的網路應如何查詢?
臺北市政府教育局人事室 請問有關外縣市介聘是否有缺額?如何預知今年是否有舉辦?
臺北市政府教育局人事室 聘用教師及正式教師之認定標準為何?
臺北市政府教育局人事室 退休人員活動應如何得知？
臺北市政府教育局人事室 學校教職員文康活動之辦理依據？辦理時間？
臺北市政府教育局人事室 請問退休後改名是否會影響到退休俸發放?是否要向教育局告知?
臺北市政府地政局地用科 我的道路用地還能如何運用？
臺北市政府地政局地用科 查詢土地是否徵收或價購的途徑為何？
臺北市政府地政局地用科 已發放之補償費如因故未領取時會有什麼結果？
臺北市政府地政局地用科 徵收補償費發放之期限為何？
臺北市政府地政局地用科 土地徵收補償費之種類有哪些？
臺北市政府地政局地用科 土地徵收之標的為何？
臺北市政府地政局地用科 土地徵收前是否應先與所有權人協議？
臺北市政府地政局地用科 土地徵收前所有權人是否有陳述意見之機會？
臺北市政府地政局地用科 營業損失補償之法令依據為何？
臺北市政府地政局地用科 土地或建築改良物被徵收後，如有殘餘部分可否申請一併徵收？又一併徵收申請人之資格為何？
臺北市政府地政局地用科 土地權利關係人對於公告事項或補償額如有異議，應如何辦理？
臺北市立美術館 臺北市立美術館有何種活動專為高中生量身打造的？
臺北市立美術館 臺北市立美術館場地是否出租出借？
臺北市立美術館 請問臺北市立美術館的地址與交通資訊？
臺北市立美術館 請問臺北市立美術館有無停車場？
臺北市立美術館 請問臺北市立美術館有辦理美術夏令營嗎？
臺北市立美術館 參加「臺北美術獎」競賽需具備的資格為何？
臺北市立美術館 請問臺北市立美術館圖書室的書刊是否可以外借？
臺北市立美術館 請問報名臺北市立美術館志工之資格？
臺北市立美術館 請問臺北市立美術館圖書室有那些資料？
臺北市立美術館 請問如何取得臺北市立美術館的學習單？
臺北市立美術館 請問如何索取臺北市立美術館活動表？
臺北市立美術館 請問參觀臺北市立美術館票價及優待？
臺北市立美術館 請問臺北市立美術館多少人以上可以買團體票？
臺北市立美術館 目前臺北市立美術館展覽的內容？
臺北市立美術館 如何在臺北市立美術館申請展覽？
臺北市立美術館 關於臺北市立美術館周邊的廣場，是否可以對外開放借用舉辦活動？
臺北市立美術館 臺北市立美術館是否有提供藝術品鑑定之服務？
臺北市立美術館 向臺北市立美術館商借典藏品「借展」需要什麼條件？
臺北市立美術館 臺北市立美術館如何決定典藏什麼作品？
臺北市立美術館 如何知道臺北市立美術館收藏作品的內容？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 路樹之管轄權如何區分？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 路邊和堤防邊的花台裂開磚塊鬆脫要那個單位負責維修？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 市府所栽種的行道樹（芒果樹）可否供市民採收已成熟的芒果？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 如何取得臺北市公園場地申請使用須知相關資料及申請表格？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 臺北市公園場地申請使用須知何時實施，其內容為何？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 如何申請行道樹遷移？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處園藝工程隊 如何申請認養公園及行道樹？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 污水下水道使用費太貴，是否可以調整？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 為什麼我家水費單上有「「污水下水道使用費」？跟水費金額幾乎一樣多，怎麼算的？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 什麼是污水下水道？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 當初施做污水下水道用戶接管時，未將地下室原有化糞池廢除，現在如何處理？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 請問衛生紙可以直接丟入馬桶中嗎？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 大樓地下室之化糞池未廢除，為何還要徵收污水下水道使用費？
臺北市政府工務局衛生下水道工程處營運管理科 如何申請污水下水道用戶排水設備設置核轉免配合統一申挖証明
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 臨時集會遊行公園場地使用申請方式？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 本市提供臨時集會遊行之公園場地是否全數開放？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 違反臺北市公園管理自治條例之違規行為人不願配合取締，如何處置？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 對於違反臺北市公園管理自治條例之違規行為人，如何處分？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 如未依臺北市公園管理自治條例第13條各款之規定，有那些罰則？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 臺北市公園管理自治條例為何制定？實施範圍為何？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 請問使用公園場地或申借公園音樂台應如何申請？
臺北市政府工務局公園路燈工程管理處青年公園管理所 請問公園泳池開放時間、地點及票價？
